Ein geradezu irrsinniger Aufwand , um diesen konstruktiven Mist zu korrigieren. Gewinnmaximierung und Gier sind die treibenden Faktoren im Wolfsburger Autokombinat. Bin glücklich mit meinem Toyota , wo man als Kunde nicht die Melkkuh ist.
So ein Quatsch
Plant ihr so ein Upgrade-Kit auch für den PureTech 1.2 Motor vom Peugeot/Citroen? Ich würd's euch sofort abnehmen
EINE STEUERKETTE VERSCHLEISST AUCH , ABER HALTBARER.
Also der Kunde ist noch dümmer als der Hersteller 😂 Wie kann ein Mensch so einen Schrott kaufen 😂
...auf so etwas gibt es nur zwei Antworten....entweder diese Ingenieure sind alles Idioten, oder sie wollen nur euer Geld... 😅
2016 einen VW Golf 6Variant 1.6 TDI gekauft. (Leasingrückläufer)Bis vor kurzem noch gefahren und leider bei 430.000 Kilometer den Geist aufgeben. Nur allgemeiner Service. Nie liegen geblieben, Probleme gehabt etc.  Vor 4 Monaten einen neuen 4 Jahre alten Opel geholt, weil Preis-Leistung passte und Zack nach 2 Tage Motorkontrollleuchte an. Turbo bei knapp 100.000 KO. Der Händler hat gekotzt und ich hatte Glück, da ich knapp 3000 gespart habe. Fahre nun mit einem mulmigen Gefühl rum und überlege abzustoßen.  Vermisse den guten alten Golf 😕
Die besten Autos sind schon gebaut worden🎉
Ich schau mir vorher genau an wer solche Motoren baut damit ich diese Marken nicht kaufe,ob gebraucht oder neu.
Ich weiß nicht wer damit angefangen hat aber Ford macht den gleichen Fehler  Ich bin jetzt kein Ingenieur nur ein einfacher AFD Wähler aber die Logik sagt mir ein bewegtes Gummiteil im Ölbad und Abrieb, das wiederum verstopft das Ölsieb und es kommt zur einer Mangel Schmierung.  Öl und Gummi mögen sich nicht Wenn ihr Qualität wollt kauft euch ein Mazda
Hauptsache das Geld stimmt! Qualität ist heutzutage komplett egal.
Schrott ab Werk
VW ist nur noch Schrott auf vier Rädern,nie wieder VW
Diejenigen, die sowas im Auftrag entwickelt und umgesetzt haben, gehören lebenslang eingesperrt !   Und gerne wiederhole ich meine Forderung: Für alle Sachen, die einen bestimmten Betrag beim Kauf überschreiten, hat der Hersteller sofern diese Sachen in der EU betrieben werden, nicht nur 2 Jahre Gewährleistung zu geben, sondern 5 oder 10, damit der geplanten Obsoleszenz, und um nichts anderes handelt es sich, wenn ich einen Zahnriemen in Öl laufen lasse, 0W-20 als Öl auf einen Motor tue oder einen Mathematiker beauftrage, Bauteile auf 2 Jahre zu berechnen, ein Riegel vorgeschoben wird !
Hallo ich bin neu hier ich will mir einen VW crafter kaufen wie sieht es da mit den Diesel Motoren aus man liest so oft bei #Kleinanzeigen Motor Schaden mfg
So wird aber den Kettenrad weich. Es darf nicht so viel erhitzt werden, sonst geht die Härte weg.
Ist das auch beim caddy 5 2022?
Kann man den Zahnrriehmen auch bei einem BlueHDI100 Citroen Berlingo durch eine Kette ersetzen?
Vw lezter müll bloss nix verändern aber wehe es ist nix original ne gehen wir nicht bei bla bla blubb wixer pack
Ist der VW Crafter Bj. 2023 , 2 Liter Diesel 177 PS Automatik auch davon betroffen ?
Mein letztes, zuverlässiges Auto war ein Mercedes 220 Diesel. Danach stieg ich um auf ein Hyundai Kona Elektro. Den fahre ich jetzt seit 6 Jahren ohne das geringste Problem. Gerade heute bei 78000 km Jahresservice, der 270€ kostete. Die Betriebskosten sind Faktor 2 niedriger als mit dem Diesel.
Ja eines muss ich schon sagen das du übertreibt in dieser Sache so schlecht kann der Rimmen nicht sein es gibt Autos mit 4 Huntertausend km gefahren und der zahnriemen wurde nicht getauscht ps meine Meinung wenn der Zahrimmen Wechsel 2 Huntertausend km den zahrimmen  für die Ölbupe mit macht dann kann nicht nichts passieren da muss keine Steuerkette eingebaut werden😊LG Grüße Georg aus Tirol
Tolle Lösung, danke für's Teilen , wo kann man Zahnräder und die Kette bestellen ?
.. welche Idioten.. waren am  werk ??!!.. Verantwortliche Techn.-Leitung...!? ging bei Ford USA - auch *Besten's  anders..!! fuhr - Dekaden zurück - einen 1966-er 8-Cyl. Ford-Mustang - ca.  400.000 -miles  *Ohne Probleme; bis ca. 1976,  =  auf das 'Borg Warner Getriebe .. das s.o. - schwer zurück-schaltete; Austausch Getriebe war damals nicht, üblich. Übrige Verschleiß-Teile kaufte ich damas üb.  einen US-Mil.-Freund über die US-PX - zoll-steuerfrei...Wartung b. Deutschem Ford-Händler, der 'anstandslos meine Teile, übernahm /war so üblich, da die US-Mil.-Boys, deutschen Ford-Service benutzten/..
Ich weiß, warum ich mir keine neuen Autos mehr kaufe!!!!
Zu sagen dass Ketten "verschleißfrei" sind ist etwas überzogen, aber definitiv die bessere Lösung als der Riemen im Öl. Danke für dieses Video.
Meine Honda Civic 8 Generation 1.8L ist bereits 14 Jahre alt und hat 85.000 km runter. Ich werde definitiv mit dem Fahrzeug weitere 14 Jahre fahren. Bis jetzt hat meine Auto keinen Werkstatt gesehen. Ich erledige alle Wartungsarbeiten alleine. Es stört mich nicht, dass mein Fahrzeug hat kein modernes Schnickschnack. Ich brauche das nicht!
Erst das anschauen und dann entscheiden, das kann passieren mit der Kette ....https://www.youtube.com/watch?v=0GEukCIlKVI&lc=UgybeyTrkAgx4uNT0fh4AaABAg.AN8QBeyGzUnANANOJFHRJe
Bei mir ist letzte Woche auch der Riemen gerissen. 2 Sekunden nachdem die Kurbelwellenlager anfingen zu fressen,kam die Öldruckwarnung,im gleichen Moment war der Motor schon fest. Keine Möglichkeit zu reagieren,offenbar ist da eine Verzögerung eingebaut. Und das kurz vor dem Rastplatz Grenzau,wo es keine Standspur gibt. Zum zweiten Mal hatte ich riesiges Glück und bin in eine Parkbucht gerollt. Beim ersten Mal war ich hinter der Ausfahrt Daun-Mehren in den Parkplatz gerollt. Man sollte die ganzen KFZ-Berufe plattmachen und den Fahzeugbau dem Allgemeinen Maschinenbau anschließen. Ein Konstrukteur,der auch nur Grundkenntnisse im Maschinenbau hat,käme wohl kaum auf so eine Schwachsinnige Idee. Meiner Meinung nach sind das keine Autos mehr, sondern minderwertige Modeartikel. Der ganze Quatsch schreit nach Rationalisierung,genormte Scheinwerfer,Rücklichter,Reifen,Felgen und Bremsen,die man für kleines Geld an jeder Straßenecke kaufen kann,und nicht jede Woche einen anderen Quatsch fabrizieren.
Ist das beim 1.6l TDI (120PS) auch möglich/erforderlich?  (B8 2014-2018)
Ich bin Maurer und es gelten die gleichen Gesetze was lange hält bringt kein Geld
Meine Frau hat einen VW Caddy IV 2.0 TDI BMT (102 PS) von 2016, Motorkennbuchstabe CUUD. Hat der auch diesen Zahnriemen zum Antrieb an der Ölpumpe? Dann sollte man das wohl beim nächsten ZR-Wechsel einplanen. Übrigens sind auch die Kettenantriebe nicht ohne Probleme, die 1,4 TDI-Motoren des Audi A2 haben einen Kettenantrieb, nach rund 250.000 wird ein Wechsel von Kettenspanner und Kette angeraten.
An welchen Baujahren ist den dieser Mist gemacht worden ?
also ich habe genau den motor 475.000km 2 zahnriemen KEIN ÖLPUMPENRIEMENWECHSEL. habe nach unter anderem euren Panikvideos nachgeschaut und der Riemen ist wie neu. Es ist nicht der zentrale Steuerriemen wie bei Stelantis, von daher, nette Idee und gute Geldquelle für Youtubekasper, niemand mit nem Fuhrpark von mehr als 30 Fahrzeugen, wird eure Geldmacherei bestätigen. LG
😂😂😂🤣🤣🤣 Das ist schon Panikmache oder besserer Quatsch. Stehe dem gesagten hier sehr skeptisch gegenüber, ich habe schon bei den EA 288 Motoren im zweistelligen Bereich Zahnriemen gewechselt (Freie Werkstatt) und da waren Laufleistungen von 200k - 500k dabei, Kurzstrecke und Langstrecke und noch nie habe ich einen zersetzten oder zerflederten Ölriemen gesehen. Den Kettenantrieb brauch kein Mensch, das ist wirklich verbranntes Geld, zumal kaum ein Auto mehr als 3 Zahnriemenwechsel in seinem Leben erlebt. Den Markenölriemen von Conti für 8€ kann man auch in der Werkstatt oder selber wechseln wenn man da so eine Angst hat. Leute spart euch die Kohle💗💗💗💗
Ich habe vor 2 Wochen meine Zahnrieme  gewechselt   Nach 5 Jahren durfte ich die Rieme in der Hand halten  und ich muss sagen , dass wenn man die Intervall nicht überzieht ist voll komm in Ordnung. Ich denke man kann diese teuere Satz und die Montagekosten sparen und stattdessen seine Riemen öfter tauschen. Nicht vergessen das der Semering auch getauscht werden soll gefühlt nach 5 Jahren also das ölwanne kommt eh runter.
Es wurde doch von der Politik  So forciert.....das Langlebensauto der 80-90 Jahre ist der Albtraum derzeitiger Politik....hält einfach zu lange.
Die Elektroautos werden kommen. BYD und andere Konsorten werden den Markt dominieren. Mir gefällt die Entwicklung auch nicht ABER die Chinesen sind uns in der Akkuentwicklung weit überlegen, leider. Wer den Akku dominiert, dominiert den Markt. Deutschland muss in anderen Bereichen Nr.1 werden. Aber das erreicht man eben nicht indem Aktionäre und Vorstände kurzfristig befriedigt werden, sondern durch langfristiges Denken und Planen.
Ford hat ab 2019 den Ecoboost 1.0 auf Kette beim Nockenwellenantrieb umgestellt. Die Ölpumpe wird leider weiter über einen Riemen angetrieben, dieser macht aber bei Verwendung des richtigen Öls Null Probleme.
Macht Euch vor dem Kauf richtig Schlau über das Modell! Motor „Rightsizing“ Plattform, Hersteller, Unternehmen dahinter,  Umgelabelt, verbauter Motor, LSPI Motorprobleme, Elektrische Bremse hinten, Zahnriemen in Öl (Kosten Austausch / Aufwand) fahrt in freie Werkstätten, erkundigt Euch vor dem Kauf. Fragt Freunde/Bekannte/Mechaniker Beschafft so viel Information wie Möglich!!!! Dann trefft eine kluge Wahl und pflegt und hegt Eure Anschaffung!
Ich hab so ein Golf , hab gerade 400000 km . Bis jetzt läuft wunderbar . Ohne Riss im ölpumpen Riemen .
Es gibt Erfindungen, welche gut funktionieren. Dann kommt Volkswagen und steckt dort seine Finger rein. Danach funktioniert nicht mehr.
Gibt es diesen Kettenantrieb der Ölpumpe auch für Citroen C5 Aircross mit 1500cm Diesel 130 Ps ?
Das ist falsch, nutzt das richtige Öl dann halten sie problemlos, Zahnriemen in Öl ist unproblematisch, problematisch sind die, die falsches Öl nachfüllen oder meinen es besser zu wissen.
Wenn man spätestens alle 10.000km / 1 Jahr Öl wechselt und es der original Spezifikation entspricht gibt es keine Probleme , selbst bei Taxen die , die Autos nicht schonen und weit über 500.000km sind habe ich noch nie über das reißen den Riemens gehört
Wow😮. Wie schaut beim Audi A4 diesel aus?
besser du zeigst wie man kein so einen scheißdreck kauft! alles ab 2010 ist doch nur noch schrott...
Bisschen Panik mache das alles,  Mag sein das es bei Ford und Opel so ist. Aber beim Golf 7 liest man sehr wenig darüber.  Außerdem wollen die Jungs auch ihre Sachen verkaufen ;-)
Neue welt mit neuen experten   wie in der regierung😂
Ich hab jetzt ein gebrauchtes Fahrrad gekauft...es tut 👍  da komm ich überall hin ! Ohne Kosten  ! Nur mal so....und trocken  wird man immer  !
Ist ja noch harmlos, in vielen Dreizylinder Motoren sind Steuerzahnriemen für die Nockenwellensteuerung verbaut die im Öl laufen was im Endefekt das gleiche Problem ist, nur schlimmer. Das verrückte dabei, meist haben die Ölpumpen in diesen Motoren schon einen Kettenantrieb, finde den Fehler.
Damit ist die Option Skoda Octavia 2.0 TDI als neuer fahrbarer Untersatz wohl gestorben! 😢
Ich habe schon recht viele Videos von dir gesehen und kenne viele völlig idiotische Entscheidungen der Autoindustrie. Aber was ich nie verstehen werde: dass man sich oder dass sich KEINER dagegen wehren kann. Keine Ahnung, ob das wirklich nicht möglich ist. Es ist perfide, wenn der OGH schon entscheidet, dass für einen Benziner 100000km und für einen Diesel 150000km als Autoleben "völlig ok" ist. Das ist krank und definitiv NICHT nachhaltig!
fake videos!!!
Beschäftige mich gerade mit dem Kauf eines VW Multivan. Bin gerade bei nein, wenn ich das sehen. Was würde mich denn so ein Eingriff bei euch kosten?
Dass Gummi oder Plastik und Öl sich Spinnefeind sind ist doch jedem bekannt??? Das hat man nun davon, dass ältere Mitarbeiter zu früh in Rente abgefunden werden. Das gilt für die Konstrukteure wie auch für die Servicemitarbeiter welche Feedback geben sollten.
DIE WOLLEN HIER 1300€ NUR FÜR DENN EINBAU..CA 3 Stunden Arbeit.  😂😂😂  WAS FÜR NE ABZOCKE..   DAS KOSTET CA 300€ WO ANDERS EINZUBAUEN 😂😂😂😂😂
Spiegeln sich die Schäden z.B. in der sog. Pannenstatistik des ADAC oder in den Langzeit-Testergebnissen von Autobild? Und wenn nein, warum nicht?
Da merkt man wieder, dass du keinerlei Ahnung hast von Vw, diese Zahnriemen im Öl sind Wartungsfrei laut VW und die halten! Den kleinen Ölpumpen Riemen kannst du nicht mit einem Eco Boost Riemen von Ford vergleichen. 300.000 oder 400.000tkm LOCKER   Panikmache
VW Schrotten und Fooortssss . Igitt !!!
Am Besten nicht kaufen.....das hilft !
Tip: zum Erhitzen nimm Induktionskochfeld
Von wie vielen TDIs mit Motorschaden hört oder liest man aufgrund dessen? Richtig, fast gar keinen. Er mag grundsätzlich recht haben, aber wer für den Tausch einer Ölpumpe 2.500 € haben will, macht einfach Kasse mit der Angst der Leute.
Typisches Panikmache Video. Hier möchte man etwas verkaufen. Regelmäßig Ölwechsel machen und nicht auf solche Angstvideos eingehen.
Einfach ein 1.9 tdi holen und ein Leben lang  fahren 😅
Toller Bericht, aber das "erwärmte " kettenrad hat seine härte verloren und wird deutlich schneller verschleißen als notwendig. Ich erwärme rikula's oder kettenräder im ölbad da ist bei 250°C Schluß und die Festigkeit bleibt erhalten.
Zahn- und Keilriemen sollten schon immer eigentlich Fett- und Ölfrei sein. Wann hat sich das geändert.... Schwachsinn in Tüten....
Hallo super Video danke,  gibt es das Kit auch für den Opel Astra 1,5Cdi der hat den Zahnriemen ja auch an der Ölpumpe, lustigerweise aber Kette für die Steuerzeiten. Wenn es da ein kit geben sollte werte ich interessiert.
Habe bei VW gearbeitet und habe noch nie von deren Probleme mit Zahnriemen in Öl für die Ölpumpe gehört.  Ich kenne es nur von dem Ausgleichswellenmodul  wo der 6kant Stift abnutzt. Und Kette auf stiernräder umgebaut werden.
Das ist ja schon vorsätzlich, vom Werk aus, solche Banditen.
Das Gequatsche von nachhaltiger Produktion ist hiermit der Luege überführt. Die Konstrukteure und besonders ihre Vorgesetzten deuerfen sich nach guter japanischer Tradition von der Welt verabschieden. Wobei unterdimensionierte Dteuerketten BMW Mini! auch nicht nachhaltig sind. Das sind die  nicht hochgekochten Skandale der Autobauer.
Koennte von Praktikanten kommen. Sreuerkette zum Konstruktionsprinzip erhoben und deshalb die Zahnriemen im Opel laufen lassen.
Arbeite seit 8 Jahren bei VW, hatten noch nie Probleme bei den 2.0 TDI´s mit den Zahnriemen im Öl die für die Ölpumpe zuständig sind. Also hören sie auf ihren Kunden und Zuschauern so eine Unsinn zu erzählen.
Der abfallende Öldruck wird nicht detektiert?  Wie kann das sein?  Welcher Öldruck wird gemessen?
Gideon Sundback: Erfand den klassischen Zahnriemen.   Entwicklung des Zahnriemens in Öl: Mehrere Ingenieure und Unternehmen, darunter Dayco und ContiTech. 🫡✌️😫
Sollte man nicht die Führungslager einbauen, bevor man den Zahnkranz aufschrumpft? Wenn die KW doch nach vorne gerückt wurde?
Wir haben noch nie einen solchen gerissenen Zahnriemen gehabt - Entschuldigung für dieses Video !
Was ich oft lese zu dieser Problematik... Der Verschleiß würde nur die treffen, die eben kein original vw Motor Öl einfüllen. Ok. Verstanden  Aber was wenn man zum Beispiel den Diesel nicht ausreichend fährt (kurzstrecke*) und dann ein Additiv (als Beispiel STP Dieselpartikelfilter (DPF)-Reiniger) einfüllt um eine bessere Verbrennung herzustellen.  Man verwendet dann original zugelesenes vw Motorenöl aber durch das Additiv wird ja etwas verändert...  Darüber liest man nichts.   *kurzstrecke... Bitte auf schlaue Kommentare wie... Warum ein Diesel wenn man kurzstrecke fährt verzichten... Danke Es soll Situation geben wo sich eine berufliche, familiäre oder gesundheitliche Situation ändert und dann kann man nicht sofort das Auto wechseln.
Betrifft dieses Problem mit dem Zahnriemen im Ölbad auch die 2.0 TDI Evo Version (200 PS) Baujahr Ende 2020 ?
In Südamerika, fahren keine Ford,VW und und.s.w. sondern nur Japaner und Koreaner. Warum woll😂🎉😅
Dieser Umbau ist völlig unnötig, habe meinen Zahnriemen der Ölpumpe bei 130 000 getauscht, war weder in Teilen zersetzt, noch sonst irgenwie beschädigt, auch war kein Abrieb in der Ölwanne, Panikmache.
Jemand Erfahrungen mit dem Umbausatz ? Bin am überlegen ob ich das bei mir mache 🤔
Ich habe 1000euro für 2 ketten Ritzel mit Kette bezahlt da war kein Abzieher dabei
kann man denn so einen zahnriemen nicht irgendwie durch eine kette ersetzen? also schon klar, dass man dann auch die zahnraeder austauschen muss gegen kettentaugliche zahnraeder. edit: ah! bei 3:10 habt ihr ja genau diese loesung gemacht! cool.
zahnriemen, das is auch bei fahrraedern seit jahren so eine idiotenmode. technisch is und bleibt die metallkette das zuverlaessigste und belastbarste und langlebigste. aber das kriegst du in deren koepfe ned rein. genauso wie diese cannondale-leftie gabeln. auch so eine kranke mode. deren kunden das sind alle realitetsverweigerer, physikverweigerer, zu faul zum ketteschmieren.
dieser Riemen findet man in Spielzeuge 🤣🤣🤣 verbrecher
VW Motoren sind reine Fehlkonstruktionen....das ist leider Fakt.
Was kostet so ein arbeit inklusive komplette zahnriemewechseln. Danke
Mach einfach ne Fahrradkette drauf. Der Metaller kann das schon irgendwie da draufschweißen die Zahnräder. Und passt scho. Wennste dann mak Kette machen musst, zum Fahrradladen.
Autos sollen ja nicht mehr Langlebig sein, 2 Jahre dann neuer alter in den Müll, so wie bei Handys und Notebooks, traurig.
Das betrifft dann auch den EA288 1.6TDI, richtig?
Durch die Longlife Ölwechsel Intervalle 30.000 KM kommt es zu den Problemen das der Abrieb zulange im Motoröl verbleibt. Ich wechsel alle 10.000 KM das Motoröl. Somit bleibt der Motor stets sauber. Der Zahnriemen wird bereits bei 100.000 KM getauscht. Mein VW Partner macht das von sich aus schon auf anraten. Habe bisher somit bei keinem TDI ein Problem gehabt. Sicher ist Kette besser. Warum VW sowas macht ist schon mehr als fragwürdig und sicher auf die Einsparmaßnahmen zurückzuführen sein. Der Aufwand gegen Kette zu tauschen ist bei einem Neuwagen mit 5 Jahren Garantie und der Option zu verlängern zu überdenken da dann ggfls. die Garantie erloschen ist nach der Umrüstung. Ich frage das mal bei meinem VW Händler an. (Antwort reiche ich nach)  In diesem Fall müsste eine Garantie Übernahme vorhanden sein wenn man das macht. Viel gravierender finde ich das die Lackierungen im gesamten Unterboden so dünn sind das schon nach 3 Monaten Winterbetrieb die Schweißnähte, Querträger, Stoßdämpfer  etc. bei allen Neuwagen bereits Roststellen vorweisen. Hier muss sofort gehandelt werden und mit Rostumwandler die Stellen bearbeitet werden und anschließend alles mit Wachs versiegelt werden. Ansonsten hält der Wagen keine 10 bis 15 Jahre mehr und wird Betriebswirtschaftlich gesehen zum verschrotten gebracht. Der VW Konzern bewegt sich auf dünnen Eis. Einsparen bei diesen VK Preisen die heute aufgerufen werden ist nicht mehr akzeptabel zur gelieferten Qualität. Es wundert mich das dies nicht breiter kommuniziert wird. Als Prüf- und Test Ing. für nich ein absolutes NoGo. BMW ist das deutlich besser und im Vergleich Klassenbester. Da ist der VK Preis zumindest halbwegs gerechtfertigt. Der VW Bus wird heute in der Türkei produziert unter Lizens bei Ford. Die sind baugleich aber haben durch die eigene Ford Software kein Problem.Die VW Software aber massive. Ein Witz das VW dann weiter Ihrere Software verwendet . Mein neuer Karoq könnte mein letztes VW Konzern Auto gewesen sein. Der nächste wird dann wohl ein BMW werden aber auch das ist nicht so perfekt da die Sitze nicht VW Ergonmie bieten. Nach Benchmark muss man wohl nach einem Neuwagen Kauf erst mal das Auto Upgraden wenn man den lange fahren  will.
Die Fotografie ist dunkel, sodass wir nicht gut sehen können. Bitte.
Erst wird oben abgesteckt dann unten
So zerstört man sich selber🤕🤕💩💩
Typisch, die Herstelle sparen an der Qualität und der ahnungslose Kunde bekommt dann die Rechnung präsentiert. Hauptsache die Hersteller machen immer mehr Gewinn....
Das wußte und weiß jeder  . Freiheit mit Namen Superprofit.
So .Kollege.. bei Ford seit 2019 überall Steuerkette!! Focus, C max , Puma...und kein Zahnriemen mehr.. also schonmal  falsches Bild vom blauen Focus am Anfang ...wir, 4 Fords in der Familie, mit 1,0l...keine Probleme.. Service immer bei Ford
Mein 2,0 TDI Cuna hat nun nach 11 Jahren problemlos 200.000 km mit dem Zahnriemen im Öl überstanden. Das MiK Kit kostet 1.649,00 EUR zuzüglich Einbau bei MIK 1.100,00 €, also 2.749,00 € (Stand 11.04.2025). Dafür bekomme ich schon eine komplette Motorinstandsetzung oder einen Austauschmortor. Ein Zahnriehmensatz von berühmten Reifenhersteller und Zulieferer "C**********" kostet mich mit Wasserpunpe, Spannrollen und 5 l Kühlerfrostschutz 185,00 € +15 € Expresslieferung + 300,00 € Einbau beim freundlichen Werkstattkumpel zusammen = 500,00 €. Bei allem Respekt für die tolle Lösung, dafür gibt es 5 Daumen nach oben, aber die Entscheidung bei einem 11 Jahre altem Audi A3 2749,00 € oder 500,00 € reinzustecken, fällt da für mich nicht schwer. Wenn der jetzt noch 100.000 - 150.000 Km damit macht ist alles gut. 😉
Ich fahre einen 2018 Ford Focus Turnier 1.0 Eco Boost. Genau das Problem mit dem öllaufenden Zahnriemen habe ich auch. Motoröldruck zu niedrig. Gibt es für diese Model auch ein Umrüstkit? Ich muss noch dazu sagen , bei mir im Focus ist bereits zusätzlich vom Hersteller eine Steuerkette drin. Also Steuerkette+  Zahnriemen in Öl.
Ihr seid absolut Spitze
BS! Der Aufbau ist schon seit über 10 Jahren so und die sind nicht anfällig!
Ist der 1.6 tdi 110ps von 2016 Euro 6 auch betroffen??
Seit 2012 fahre ich keinen VW mehr, weil VW keine Zuverlässigkeit mehr aufweist. Ich hatte einen nagelneuen VW PASSAT 2.0 Benziner. Nach 4 Wochen war die Batterie schon kaputt, nach einem halben Jahr waren die elektrischen Fensterheber beider Türfenster  kaputt, nach 8 Monaten fiel der hintere Scheibenwischer aus, dann die Scheibenwaschanlage. 2012 habe ich den VW Golf 1,4L 75 PS, Benziner meiner verstorbenen Mutter übernommen, bei 80k fielen 2 Zündspulen aus und Auspuffanlage kaputt, Klimaanlage undicht und der Ölverbrauch lag bei 1 L auf 1000km. 2012 hab ich einen Honda Jazz 1,4L  von 2002 mit 56k gekauft, der hat jetzt 250 000 km gelaufen, braucht 5,4L /100km und 0,2 L Öl auf 1000 km. vor 2 Tagen war ich beim TÜV, keine Beanstandungen. Honda läuft und läuft und läuft. VW ist eine Schrott-Automarke geworden.
Ich find es witzig wie immer drüber gesprochen wird, aber ich NIEMANDEN kenne, bei dem der Riemen jemals gerissen ist. Reine Panikmache.
was für ein schwachsinniges video auch ein neuer riemen reißt sofort ab wenn man ihm mehr als 45°  knickt, hatte in 15 jahren noch nie probleme bei vw mit diesen ölpumpenriemen
Zahnriemen im Öl - der irrsinnige VW-Diesel Motorkiller! ... hier mal eine andere Meinung dazu (https://www.youtube.com/shorts/chN5cKBjad4) !
Kurbelwelle "rüberschieben" dann abziehen dann neu aufschrumpfen und Kurbelwelle kann nicht mehr zurück oder vergessen was zu erklären ??
Hey. Mit welchen Kosten muss ich ca. rechnen, wenn ich den Zahnriemen austausche gegen den Kettentrieb in einer Werkstatt?
Bin 70 Jahre alt und war davon in 50 Jahre Pendler. In den ersten Jahrzehnten meiner Berufstätigkeit habe ich nur deutsche Fabrikate gefahren, vorwiegend BMW's, aber auch VW, und Opel. Nie Ärger, nie Motorenschaden gehabt. Irgendwann begann dann der Ärger und ein Toyota Händler sagte zu mir:" Wenn ich einen Toyo verkaufe sehe ich den Käufer, wenn ich Glück habe, bei den Inspektionen, bei deutschen Fabrikaten laufen sie mir die Bude ein mit Reklamationen".   Irgendwann habe ich mich, nach wiederholtem Ärger mit einem Opel, entschlossen einen Avensis zu kaufen. Den fahre ich schon 14 Jahre und ausser Bremsbeläge, Zündkerzen und Filtern wurde nix ausgetauscht. Als 2. Wagen habe ich einen H1 von Hyundai, den fahre ich schon im 8. Jahr, ebenfalls ohne Reparaturen. Deshalb bin ich der Meinung, dass unsere Autohersteller selbst Schuld an der Misere sind. Ich hätte niemals gedacht, dass ich einmal ein ausländisches Fabrikat fahre, Motto: Unser aaner fährt kaa Japaner!
So ein dummes Gelaber!! Ich arbeite 20Jahren auf VW und habe noch nie auch nur einen Schaden an diesen Motoren durch den Zahnriemen gesehen. Wenn der Zahnriemen fällig ist macht man den Ölpumpen Riemen mit und Ruhe ist. Was soll diese bescheuerte Zerreißprobe beweisen, dieser Riemen hat nicht einmal eine Spannrolle. Solche Umbauten sind unfachmännischer Murks.
Alles ist Politik nur die Stadt verdienen mit Steuern 😢
So ein Schmarrn ! Ihr seit echt teilweise ordentliche Dampfplauderer!  Selten läuft einer dieser Karren mehr wie 100.000 km ... sind zu >90% Leasing Autos die danach geschrottet werden!  Welche Kraft muss der ZR auf die Ölpumpe übertragen? Eine sehr geringe! Nehmt euch jetz mal am Riemen und verunsichert nicht die ganzen Menschen hier!!
Was ist das richtige Motoröl für 2.0 TDI? (150PS)  bitte
Grüße, was kostet diese Reparatur bzw. Umbau bei dir?
Das ist ja ungeheuerlich. Dass VW so weit geht, hätte ich nicht für möglich gehalten. VW Boykott wäre angemessen!
Der Zahnriemen vom 2  Liter  GTD von VW läuft auch  im Öl
Hmmmm, ich schraube seit 2009 durchweg VAG beim Vertragspartner. Auch da haben wir Firmenfahrzeuge, die laufleistungen jenseits der 210tkm haben. Ich hatte bisher NICHT EINEN Diesel, bei dem der zahnriemen für die ölpumpe defekt war oder der öldruck fehlte. Vielleicht sammeln sich die ganzen Fahrzeuge ja nur bei euch? 🤷‍♂️ egal, ich kann das für VAG so nicht bestätigen. Da gibts andere Auffälligkeiten.
Jetzt hab ich da aber eine Frage, warum ist nicht zuerst die Kurbelwelle auf ihre Position gerückt worden und die Scheiben wieder rein, bevor man das Kettenrad aufgeschrumpft hat? Wenn die Welle noch 2 mm nach vorne stand, sitzt doch das Zahnrad jetzt zu weit hinten oder nicht?
also muss man bei einem auto kauf dringent schauen ob die hersteller eine gute öl pumpe drin haben, weil alles andere zählt ya nicht mehr , weil bei motor schade hilft die beste optik und die beste austattung nichts , deswegen , den verkäufer fragen was für eine öl pumpe ist drin , nicht wie viel ps oder wie viel head up display . und es ist ernst gemeint traurieg die hersteller ziehen jetz bei jedem auto diesen öl pumpen movee . das du bloss kein geld hast und immer schön arm , echt doof gemacht
Bevor das neue Kettenrad aufgeschrumpft wird, muss der Mockenwellenhalter wieder eingebaut werden, oder?
This so simple to predict what dmg it will do and yet they released it as it is.
Falls ihr ein Fahrzeug aus dem VAG Konzern besitzt ist es unbedingt notwendig die sechskantige Antriebsstange der Ölpumpe zu überprüfen.
Genial !!! VW und Ford hat endlich das China System verstanden, Den Killer gleich mit einbauen damit man wieder neu kaufen muss !! Man kann Wachstum nur Generieren wenn man immer neu kaufen muss !!
Also ich kann ja nachvollziehen, das ihr eure Kettenlösung an den Mann/die Frau bringen wollt und deswegen ein bisschen Panik verbreitet und dazu auch gerne die Ford-Steuerriemenproblematik mit dem VW EA288 Ölpumpenriemen in einen Topf schmeißt, aber macht ihr hier nicht aus einer Mücke einen Elefanten? Ich selbst und einige Kollegen fahre seit gut 10 Jahren den EA288 in diversen Fahrzeugen der VAG Gruppe. Tlw. mit 350-400Tkm und noch nie hatten wir Probleme mit diesem Riemen.  Was wir hatten, sind ausgeschlagene Lager der Schlepphebel an Mercedes OM654 im Bereich um 120-150Tkm, geplatzte B47 Motoren aus Bayern um 180Tkm und etliche verschlussene Ketten an VW- und Opel-Benzinern <100Tkm (soviel zu Ketten als Problemlösung...). Aber die EA288er waren fast durch die Bank unauffällig. Selbiges berichtete mir auch unsere freie Werkstatt, als ich sie nach Problemen des Ölpumpenriemens gefragt habe.
Sehr einfach und sachlich, Kompliment 👌
Wie kann ich rausfinden ob mein Motor ein Riemen im Öl hat.
FRAGE: Gibt es so was auch für einen VW-Crafter BEV ? Dieser Riemen läuft auch im Öl
Ist das bei allen 2.0 tdi? Also auch der im Passat B8?
Früher hatte man noch auf Langlebigkeit gebaut, dann kam der Controller 😂. Was lobe ich mir die alten Karren die 500tkm spielend gemeistert haben. Und das liebe „Grünen“ ist Nachhaltig
Bei VW gibts damit kein Probleme😂
Was kostet der Wechsel bei einem 2.0 TDI? Und gibt es auch Partner Werkstätte in der Umgebung von Rhein Main Gebiet die den Wechsel machen? Ich glaube nicht, dass jeder Mechaniker das so ohne weiteres kann.
Die wichtigste Frage für mich als Zuschauer und leider betroffener Fahrer, was kostet der Spaß?
Geldmaschine für VW
Das ist Schwachsinn was der erzählt, es gibt kaum Ausfälle wegen diesem Ölpumpenantrieb.
Kettenantrieb ist weder verschleiß noch abriebsfrei. Aber gut. Aber es ist wesentlich besser als ein zahnriemen in öl "wtf"
Hallo Leute,  lasst Euch nicht verunsichern: Dieses System ist im EA288 zu hunderttausenden verbaut worden und zeigt nach allem, was ich bisher dazu gelesen habe, keine besonderen Auffälligkeiten. Sicher landet bei MIK so der ein oder andere Sonder(Problem-)fall. Aber worauf auch immer DIE zurück zu führen sind, es ist sicherlich kein besonders großes Risiko durch den im Öl laufenden Zahnriemen des Ölpumpenantriebs entstanden! Ich kann Geschädigte verstehen, die sich den Kettenantrieb von MIK einbauen, aber das im Voraus zu tun ist in etwa so, als würde man beim Bremsen sicherheitshalber noch einen Anker auswerfen ... 😉
Ein Zahnriemen hat nichts im Ölbad verloren ! Unglaublich.
Du sagtest, dass die kette „verschleißfrei ist“ - generell kann man das nicht sagen… einige Steuerketten längen sich ja auch, also gilt dies nicht für das Allgemeine.
Danke für das Video. Ab welchen Audi VW 2 Liter Dieselmotoren, wure bei der Ölpumpe ein Zahnriemen verbaut? Baujahr?  Im speziellen meine ich den Klassiker 2 Liter 120 PS Diesel Motor. Danke
Hallo konnt ihr hier die motor kennbuchstaben der 2.0 tdi Motoren nennen die einen riemanantrieb der olpumpe haben   Danke.
Ab wann wurde das bei VW so verbaut beim Diesel ???
Ok. Von Stellantis kannte ich das Riemen im Öl schon. Aber das VW natürlich bei scheißideen mitmachen muss war abzusehen und wundert mich nicht :D Sonnst ist VW ja meist der Leader bei scheißideen :D
Elektronik das gleiche Problem billiger Plastik Müll verbaut
Abzocke.pur ist das
Besteht das Problem auch bei dem,, Skoda Karok 2.0 l Diesel,, Baujahr 2019
Wo kann man den kit kaufen?
Hat des selbe Problem da 1.6 tdi   4 motion Golf 6 auch
Alles nur verasche die wollen nur euer Geld
Ist dieser 2.0 TDI auch beim Skoda kodiaq  drinnen??
Leider sind in Öl laufende Zahnriemen zur Zeit Mode, aber die Kunden sind denen egal.
Habe einen Passat B8 2.0 seit 2017 reines Autobahnauto mit 380.000km und habe keine Probleme mit dem Riemen.
Das mag im Labor oder am  Prüfstand funktionieren; für eine lange Lebensdauer ist das einfach nichts. Bei solchen Ideen sieht man dass die Hersteller einfach nicht richtig testen.
Wusste ich gar nicht, dass dieses Bauteil ein Problem bei diesem Motor darstellt. Wer auf Nummer sicher gehen will, kann den Austausch des Moduls ja gerne vornehmen, aber ein größeres Problem sehe ich hier im Gegensatz zu den Zahnriemen in Öl bei Stellantis eher nicht. Ein Kettentrieb ist sicherlich meistens besser, aber wenn der Zahnriemen auch lange hält, warum daran etwas ändern?
Der Ölpumpenzahnriemen war bei den Ford Ecoboost Motoren nie das Problem. Probleme hat immer nur der Nockenwellenzahnriemen gemacht und dort weiß man auch nicht zu 100% ob da der Service immer korrekt gemacht wurde, was in den allermeisten Fällen nämlich das Problem war. Das muss man auch dazu sagen. Weiß man denn ob der VW hier immer korrekten Service mit dem richtigen Öl hatte??
Schon mal aif den Gedanken gekommen, dass all das so gewollt ist....? Von den Herstellern, sowie von der Politik.....?
Also als VW Mechaniker kann ich sagen das die Umrüstung bei diesen Motoren auf Kette rausgeschmissenes Geld ist. Noch nie einen gerissenen Ölpumpenriemen gesehen.  Das kann man mit den Ford Ecoboost Motoren, wo die Nw darüber läuft überhaupt nicht vergleichen
Habe einen Golf 7 1.6 TDI mit 340tkm  Erster Zahnriemenwechsel bei 210000  Den zweiten bei 320000 und da habe ich den kleinen für die Ölpumpe mitgewechselt … war alles io  Bis jetzt keinerlei Probleme  Alle 15k Ölwechsel Und ich habe persönlich auch nicht gehört, dass bei VW mal der Riemen gerissen ist
Gute Ausdrucksweise und immer passende Formulierungen
Minute 3:14 - "Kettenantrieb ist verschleißfrei". Hm ...🤔 Stelle ich mal schwer in Frage. Verschleißarm - Ja.
Da fahre lieber alte Autos, unser alfa 156 1,8 TS hat mittlerweile 390.000 km runter. Und das mit LPG. Regelmäßige Zahnriemen und Ölwechsel (10w60) werden natürlich gemacht. Hat immer noch 9,5 bar auf allen Zylindern. Läuft einwandfrei. Gruß
Ab Werk eingebaute Obsoleszenz !   => "Schrottkonstruktion" verursacht geschrotteten Motor irgendwo zwischen 100 - 150.000 km !  Dann kann man als Autohaus den Kunden "schön bequatschen", dass der sich lieber ein neues Auto kauft !  Das läuft nur dann dumm, wenn man so einen alten Stammkunden los wird, weil dieser sein neues Auto bei einem anderen Hersteller, der einen solchen Mist nicht baut !  -  "Ätschibätsch!", "Lange Nase !"   So geschehen im engeren Freundeskreis !
Ich habe einen VW Polo von 25 Jahren mit 215.000 km und läuft immer noch super 👍👍😀😉
Hallo MIK Motoren, Sehr Interressant mit dem Umbau Kit auf Kette. Gibt es auch schon einen Umbau Kit für den 1.2 PSA Motor für einen Opel Crossland Bj. 2021 ???   Ab dem Bj. 2024 gibt es den Motor eben wegen diesem Problem ab Werk mit Kette.
Deshalb fur mich nur noch Toyota hybrid.
Bei den Ford Motoren war es wenigstens so, dass man von oben sehen konnte ob der Rimen gut war oder nicht  hier ein totaler kack
Diese Umbau hat, ist mir zu teuer dann mache ich lieber den Zahnriemen öfters rein an der Ölpumpe
Warum sowas gemacht wird? a) Der Kostendruck allgemein; b) der irrsinnige ungerechtsfertigte fortlaufende  EU-Druck auf die Abgaswerte. Dadurch höchste Reparaturkosten gerade bei der Steuerung.
Die Aussage im Video ist unsinnig.   Ein Behauptung wird an die andere gereiht und nicht bewiesen. Beispiel: Zu Beginn des Videos wird behauptet, Ketten wären die bessere Lösung für Steuertriebe und würden nicht verschleißen. Das Gegenteil ist richtig: die Steuerkette beim 1,2 l und 1,4 l  EA 111 machten eine Menge Probleme und wurden beim Übergang zur nächsten Motorgeneration wieder durch Zahnriemen ersetzt. Seitdem ist wieder Ruhe.  Ich war in meiner Zeit bei VW in der Abteilung tätig, die für die Festigkeit von Motoren zuständig war. Daher weiß ich: Zahnriemen in Öl für die Ölpumpe funktionieren problemlos.   Lasst Euch nicht verunsichern!
Ob Mokka polo oder golf Kacke. Holt euch Japaner und ihr habe keine Probleme.so einfach ist das
Gibt es für Ford eventuell auch die Möglichkeit,…dass Problem zu beheben…?!?  …Danke…!
Habe ein CLHA Motor 1.6 tdi golf 7 2013.hatt er auch ein zahnriemen oder 😢 bitte um antwort danke
Super Video und die Alternative Lösung. Gibt es zu den Motoren aus den VW Konzern eine Eingrenzung über die Motorenbezeichnung  oder kennbuchstaben? Ich habe einen A3 und der schwitzt etwas an der Kurbelwelle deshalb die Frage.
Welche Motoren des Golf 7 sind betroffen? Geht es um die Ölpumpe oder wirklich um den normalen Zahnriemen? LG
vw went from making world's best engines, to world's shitiest engines. das problem.
Moin, passt der Umbausatz auch beim Golf 8 2.0 TDI 116ps? Danke
Or man kann echt nichts mehr kaufen. Dachte mit so nem 2 Liter Diesel von vw macht man nichts verkehrt aber wenn ich das hier sehe könnt ich schon wieder kotzen
Ist schon jemandem aufgefallen, dass hier fast nur diejenigen auf die besagten Motoren und auf VW schimpfen, die diesen Motor gar nicht besitzen? Alle anderen haben vorwiegend positive Erfahrung mit den Motoren gemacht.
Nicht nur muss man öfter zum Service, man drängt die Käufer das bei VW machen zu lassen, damit auch ja das richtige Öl mit Weichmacher verwendet wird. Man kann zwar drauf hoffen eine kompetente Werkstatt zu finden, aber ich denke, dass viele eher mehr Geld regelmäßig ausgeben, als einen möglichen Motorschaden in Kauf zu nehmen. VW profitiert doppelt, einen Motor der günstiger in der Konstruktion ist, zu verkaufen und über den Service in den VW Werkstätten. Von Motoren wie dem EcoBoost, oder auch hier dem Tdi GTD sollte man die Finger weglassen, es sei denn man kriegt es als Firmenwagen.
Die Ingenieure sollten sich ihr Lehrgeld wieder geben lassen
Eine solche Karre, die einen Zahnriemen in Öl hat, würde ich mir niemals kaufen!
Amerikanische Manager die in deutschen Firmen sitzen😢
Ford hat damit angefangen. Damals soll es für langlebigkeit gewesen sein. Damals schon waren viele dagegen.
Was sind denn eure Erfahrungen, ab welcher Laufleistung ist der Riemen spätestens fällig?
Es sind NICHT die Ingenieure die dies verursachen. Die Firma gibt ein Kostenziel und eine Lebensdauer vor. Im Falle BMW 180 000km. Ich schätze mal bei allen deutschen Herstellern 150 000 - 200 000. Die Ingenieure wählen dann die Komponenten aus die gerade so die Lebensdauer schaffen, weil kostenmäßig ist normalerweise jede Konstuktion über dem Zielpreis. Wenn man jemanden belangen sollte:  - das Management der Firma  - die Betriebswirte und die Kaufleute beim Hersteller Oder auch die Autokäufer, warum? Viele gehen in den Laden, haben keine Ahnung was die Herstellung kostet, wollen die maximale Anzahl der Funktionen bei günstigstem Preis. Ob sie morgen defekt sind, egal oder? Keiner schaut ob die Realisierung auch gut gemacht ist. Macht sich vorab schlau, in Zeitschriften, Foren...  Im Autohaus und bei der Probefahrt hat es funktioniert - super. Insbesondere in D haben wir inzwischen 90% völlig verblödete Konsumenten. Deppen vor der Ladentheke...   Ich gebe ein Beispiel, bei modernen Waschmaschinen ist der Laugenbehälter aus Kostengründen aus Kunststoff (bei den günstigen Produkten). Der hält aber nicht so lange wie ein Edelstahlbehälter, je nachdem deutlich kürzer, der Kunstoff hält den Belastungen mit Temperatur und Schwingungen oft einfach nicht stand. Früher hatten ALLE Waschmaschinen Edelstahlbehälter (nicht die Trommel, der Behälter um die Trommel, nicht sichtbar von aussen). Als ich einen Verkäufer in einem großen deutschen Laden für Haushaltselektronik fragte, "aus welchem Material ist der Laugenbehälter?", sagte er mir, weiß er nicht, die Frage hört er zum ersten mal!!   Sry, die meisten Konsumenten sind geldgeile Vollidioten... am besten ein riesen Schiff, protzig ohne Ende für einen Minipreis. An die Qualität wird nicht gedacht, Null. Obwohl man wissen müßte: ein Motorschaden kann 5stellig werden, Das ist inzwischen sehr oft der Grund für die schlechten Produkte. Man bekommst was man bezahlt... aber auch nicht mehr.... Und wenn es den Kunden egal  ist ob sie Schrott kaufen, dann stellen die Hersteller Schrott her, das steigert Ihren Gewinn. Die wären doch blöd wenn sie es nicht so machen würden. oder?  Ich wiederhole mich: Der Schlüssel für Qualität ist das Verhalten der Kunden!
Unsere Autoindustrie geht zZ den Bach runter. Wenn ich das VIdeo sehe sage ich: wohlverdient!
Wahnsinn was für Müll bei VW verbaut wird  Ist das bei Skoda oder Seat das selbe Problem? Das sind ja auch VW Motoren?
Fahre seit ca 10 Jahren und 225 000 km mit Elektro Fahrzeuge und habe noch nie Zahnriemen oder Öl oder Pumpe getauscht
Du host an Einbaufehler gmocht, Wenn dass Kettenrad montierst , bevor die Axiallager wieder eingebnaut sind, Ist das Axialsoiel zu gering und unter Umständen, Geht die KW nicht mehr auf Ihre ursprüngliche Position zurück! Das hat auch zur Folge, Dass der Kupplungsweg weiter wird. Zu dem würde Das Kettenrad am Lagerbock schleifen. Oder hat das Rad einen Konus, Sodass es nicht weiter Richtung Lagerbock weiter montiert werden kann? Denn dann funktioniert deine Variante, Ansonsten würde dass nicht funktionieren. dritte Variante, Das Rad steht dann einfach an der KW an, Und das Rad ist onehin auf Position, Unabhängig von dem Axiallager!
TOP Video, Ihr macht das SUPER, sehr sehr gut....
Was für VW Schrottkarren- Schrott - Schrott - WER KAUFT DEN SO ETWAS NOCH?
Zum Glück hat mein Kollege sich 2023 im Sommer noch nen neuen Jimny gekauft. Da ist dann mit Qalitätsproblemen und wenig Laufleistung zum Glück schluss.
Ein Kettenantrieb ist nicht verschleißfrei ! Das hat man ja auch u.a. bei VAG gesehen, aber immerhin besser als ein Zahnriemen in Öl
Was kostet der Spaß? (Umbau auf kette)
Ich finde eine SCHWARZE LISTE für diesen Werksschrott bzw. Motoren müßte es geben. Jeder entscheidet darüber ob er das kaufen will. Wenn ich darüber nachdenke dann hatten wir erst nach 800.000 km erst die Steuerkette getauscht bei m123/300 D. Doppelsteuerkette.
Super Video👍Früher konstruierte ein Ingenieur ein Produkt und dann wurde der Preis festgelegt.Heute gibt der BWLer den Preis vor und daraus ergeben sich dann solche Fehlkonstruktionen. Made in Germany is history
Fehlkonstruktionen die bei wilden Koksparties in den Chefetagen von VAG mit Millionenprämien gefeiert werden. Kunde zahlt ja..
Frage ?  Kann man generell die zahnriemen durch eine kette ersetzen ? Was ist das von ein aufwand ?
Welches neuere Auto sollte man sich heute noch kaufen frage ich mich,  Hat da einer einen Tipp?  Erschwinglich sollte es sein, für mich also nicht mehr als 40000€   Weniger ist natürlich besser.
Ich habe den Motor in Köln mit  gebaut. Man muss beim Öl aufpassen da kann man nicht einfach auf die viskosität achten sondern auch auf die Freigabe für den Motor von Hersteller. Kenne auch Leute die über 200 tkm mit dem zahnriemen schaffen bevor sie Zahnriemen tauschen.
Wenn die Hersteller sparen auf Kosten der Kunden bis der Arzt kommt, der aber nicht mehr Helfen kann !
Wie sieht es mit der Passat Reihe aus ?
Ich fahre so einen 2.0tdi seit der ersten Stunde im Golf7 Variant und mittlerweile wird er 10 Jahre alt.  Habe vor einem Monat den Zahnriemen plus den für die Ölpumpe wechseln lassen. Der Riemen hatte keinerlei Verschleiß Erscheinungen.   Wechsel alle 15.oooKm das Motorenöl und Kurzstrecke kennt der auch nicht.  Ist nur meine Meinung: Nicht verrückt machen lassen. 🙂
Geile Sache hab ne B Klasse mit Steuerkette gewechselt bei 323 Tsd km und jetzt 503 Tsd drauf .😂😂🤣🤣🤣😂
Herr Bodybuilder Auf dem Riemen ist geschrieben nicht knicken.
Der Tod eines so gebauten  Motors wurde, meiner Meinung nach, geplant... Nach 200000 Km traut man sich nicht mehr auf lange Strecken.
Also ich möchte mich bei dir recht herzlich bedanken. Die möglichen Schadensvorfälle und Ursachen werden detailliert dargestellt. Wie bewertet du den 2.5 Tdi Motor aus 2009 mit 174 PS. Der Motor hat schon 178.000 km runter in 15 Jahren. Welche möglichen Probleme könnten auftreten. Danke im Voraus
Der Gummi, aus dem der Zahnriemen besteht, ist aus dem gleichen Rohmaterial wie Öl hergestellt. Ist doch logisch, dass sich Bestandteile durch das Öl herauslösen. Wer sowas vorher nicht durchdenkt, hat seinen Beruf als Ingenieur verfehlt. Peng. Schonmal Kohlenwasserstoffchemie gelernt? Aber Kohle machen ist ja wichtiger als zufriedene Kunden. Ist ja modern.
Die Ingenieure, die einen Zahnriemen auf diese Art verbauen, sollte man alle an ihren Eiern aufhängen.
Ich bin kein Fahrzeugspezialist, aber im ADAC. Die machen doch angebliche "Langstreckentests". Was genau untersuchen die da? Die sollten den angeblichen "Schrott" leicht entdecken. Irgendwas ist faul an der Geschichte!
Kann man das bei den bekannten „EcoBoost-Motoren“ von Ford auch so machen? Bin kein Fachmann, aber ich dachte da muss viel mehr aus dem Motorraum entfernt werden, um an den Riemen zu kommen (nicht so wie bei dem Golf scheinbar?!)
Und dann ist die komplette Garantie für diesen Motor out of order...!?
Linke dümmliche Planwirtschaft schafft eben alles ab und dazu gehört auch die CDU mitlerweile 🙂
Das ist m. E. keine Fahrlässigkeit mehr sondern Absicht. Mein nächstes Auto wird ein Toyota. So etwas kann ich nicht unterstützen.
Ich bin KFZ-Meister der alten Garde, Meisterprüfung 1991. Als ich zum ersten Mal von Zahnriemen hörte, die im Ölbad laufen, dachte ich zuerst an einen Scherz a la " Siemes Lufthaken" oder "Gewichte für die verstellbare Wasserwaage". Als ich realisiert habe, daß das die bittere Realität war, dachte ich, daß die Autowelt nun komplett von Idioten regiert wird... wie kann man denn so einen Scheißdreck bauen und dem Kunden aufzwängen?
Das hat man vor Jahren abgeschaft aufgrund dessen  Probleme.  Seit 6 Jahren gibt es diesen Antriebsriemen wieder im Öl. Gut ist, wer so ein Fahrzeug nicht kauft.
Hallo! Mich wurde interessieren ob der Zahnriemen für Ölpumpe nur im Golf 7 2.0TDI eingebaut oder auch im Golf 6 2.0TDI...?
Ist der A6 C7 2.0 TDI Ultra auch von dem Problem betroffen?
Ein Glück, dass ich ein Honda fahre!! 🥰♥️
Ihr solltet auch ein Kettenumbausatz für den Nockenwellenantrieb die den Zahnriemen in Öl haben ,zum Beispiel für Ford Motoren .
Heutige Autoingenieure zeigen ganz deutlich die Dummheit unserer Jugend. Frueher hiess es, Hubraum lässt sich durch nichts ersetzen, ausser durch Hubraum. Ein langsam laufender Grossvolumiger Motor verbrennt otimal den Treibstoff. Heute werden Mini-Motoren mit wahnsinniger Leistung gebaut, wo man zusätzlich Sprit einspritzt, um guter Verbrennungswerte zu erreichen. Diese Motoren fallen nach max. 100000 km aus. Das liegt an den total ungebildeten Grünen, die nicht rechnen können. Im Privatbereich spielen die wenigen 100terstel die eingespart werden, für die Umwelt überhaupt keine  Rolle. Aber ständig neue Motoren zu bauen ist garantiert Umwelt feindlicher. Das geiche veschieht beim Bau vom EAutos. Die sind gar nicht mehr recycelbar und bringen für die Zukunft riesige Müllberge, aber soweit können grüne Nichtswisser nicht denken. Wobei man bei der Handlungsweise der Grünen ernsthaft fragen muss, ob die überhaupt graue Zellen zum logischen Denken besitzen. Teilweise sind sie ja nicht mal in  der Lage zusammenhaengende Sätze auszusprechen.
(Bin bei 2:56min) gibt es die Möglichkeit von Zahnriemen auf Kette umzubauen?
Ein mehr als hervorragendes Video! Bei solch einem Riemen für die Ölpumpe besteht immer die latente Gefahr! Schade, selbst wenn man Wechsel Zahnriemen macht ... es versteckt sich mehr darunter!!!
Kunde soll sich jetzt den Motor  selbst zu recht bauen sind wir im Autobaumarkt angekommen.😢😢
Bin ich froh einen Corsa zu fahren  ! Buh😂
Damals als ich meinen Honda gekauft habe: "Der hat ja Stuerkette, wann muss ich die wechseln lassen?" Der Meister lachend: "Machens mal 300.000km, dann kommens vorbei und wir schauen ob das was gemacht werden muss."
Da dachten die Leute vom ex VW Konzern in spe bestimmt, wenn die meisten Motorräder eine Kupplung im Öl haben, weshalb nicht mal einen Riemen darin laufen lassen 😂
Könnte man den Zahnriemen nicht gegen einen an der frischen Luft laufenden Ketten ersetzen? Beim Fahrrad funktioniert das auf Millionen von Kilometer. Man braucht bloß die Kinesen zu fragen!
Ketten sind aber auch nicht Verschleißfrei, wie es hier beworben wird 😊
Hallo, und wieviel kostet die Umrüstung? Habe nen Seat León 2.0 TDI 150 ps
Du solltest aber die Angaben ändern. Im Video sagst du (abzieher ist in jedem Set dabei) was falsch ist. Und angeblich jeder 2.0 tdi hat das. (Komisch, mein A4 aus 2013 hat keine Ölpumpe die mit Kette angetrieben ist) Ich behaupte nicht dass die Umrüstung falsch wäre. Aber man muss es schon richtig sagen :D
Frage . Werden die Eisen Zähne  nicht weicher durch das erhitzen.  Aber sehr sehr gut das das scheis Zahn riemchen weg ist.  Wäre toll wenn es so eine Lösung für den großen Öl Zahnriemen vom Ford Ecoboost motor gäbe. Denen ihr Gesicht bei Ford würde ich gerne sehen, wenn die bei ner Inspektion eine Kette anstatt des Schrott Öl gebadeten Zahnriemens vorfinden.😂😂
Ich habe vor längeren mal einen Bericht in einer Autozeitschrift gelesen dort wurde Geschrieben das ein Zahnriemen weniger Verschleiß wie eine Kette hat und sich weniger Dehnt wie eine Kette man muss nur das richtige Öl einfüllen da öle ohne die richtigen Additive den Riemen zerstören. PSA Konzern Ford usw. verwenden Zahnriemen die im Öl laufen darüber gibt es auch Videos das man nicht irgendein Öl verwenden kann.
Wer kauft vw??🤦🤦🤦
Ich hab mal eine Frage: Ist das die Zerstörung der deutschen Wirtschaft durch die rotgrünversifften Ampelregierung von der die rechten Lackaffen immer reden? Oder ist das einfach die Selbstzerstörung von VW durch Inkompetenz?  Ich frag nur für einen Freund...
Ist das bei allen 2.0 Tdi Common Rail der Fall.
Hallo  wo kriegt mann so ein ketten satz
Nicht schlecht - danke für das Video. Die wichtigste Frage wurde nicht beantwortet: Warum baut VW so einen Scheiß ein, d.h. die  Frage lautet: Wieviel Cent wurden denn durch  den Einbau der Riemen- Lösung statt dieser Version mit der Kette gespart - wieviel teurer sind die Zahnräder und die Kette gegenüber den Riemenrädern und dem Riemen?
Nicht nur Ford und VW haben diesen Mist gebaut. PSA war auch dabei
Hallo Hat mein Motor tiguan 5n cuvc auch diesen Riehmen
Unfassbar, dass solcher SCHROTT (Zahnriemen in Öl) überhaupt gebaut wird!
Mal im Ernst. Wer hatte mal einen Schaden durch einen ZR  welcher  im Ölbad läuft?
Warum wird so ein Schwachsinn konstruiert? Kein Wunder wenn die Deutsche Auto Industrie in Schieflage ist. Der Kunde wird so einen Schrott nie wieder kaufen.
Die vernunftige Technik fährt jetzt in den Exportländern. Gebrauchtwagenmarkt bedeutet in Deutschland, den schwarzen Peter hin und her schieben 🤡🤡🤡.
Aktuell wird fast nur noch 💩 verkauft und alle Fachmagazine und Automobilclubs schweigen darüber.
Wie wird Kettenrad beu Bedarf von der Kurbelwelle abgezogen? Möglicherweise irgendwann soll es ausgetauscht werden, oder. Vielleicht etwa mit dem Spansatz für Kettenrad arbeiten, anstatt mit der Hitze. Gruß.
Es muss ja nur über die Garantiezeit halten
ich habe in meinem damaligen New Beetle 1.4  ( 2003 )  und im Audi A5  TFSI ( 2010)   nur  Motorprobleme gehabt.  Schrott  .. Mit meinem alten VW 181  Kübel   1974  .. alles gut ! Den habe ich immer noch !
Die Ursache ist die Luftsteuer aus Berlin und Brüssel. Es wird im Klimagötzen gehuldigt. An zweiter Stelle kommen die Betriebswirte. Man sollte einfach die Ingenieure arbeiten lassen - Und die Kunden entscheiden lassen.
Nie wieder VW.
Wenn unser Alhambra es bis zum Zahnriemenwechselintervall schafft werd ich die Umrüstung der Ölpumpe gleich mitmachen. Es gibt für dieses Auto keine Alternativen mehr am Markt, deswegen muss er uns noch möglichst Lange erhalten bleiben. Im übrigen, einen Zahnriemen der einmal gespannt und wieder entspannt wurde sollte per se nicht wieder eingebaut werden.
Vor 30 Jahren haben Opel und VW ihre besten motoren gebaut. Danach ging es rasant bergab. Schuld sind auch die bescheuerten Abgasnormen. Die gehören abgeschafft!
Hallo, wie viel KM hatte der 7er GTD zu dem Zeitpunkts der Aufnahme etwa auf der Uhr gehabt?
Vermutlich SOLLEN die Fahrzeuge nicht so lange halten.
So ein Unsinn 😂 ich arbeite seit 15 Jahren bei VW und es gab noch NIE einen Motorschaden durch diesen Zahnriemen 😂 und da sind so viele Motoren dabei die weit mehr als 200000km runter haben. Ich kenne auch keinen Kollegen der damit jemals Probleme hatte! 😅
Es ist doch so offensichtlich die WOLLEN nicht dass ihre sowieso zu teuren Autos langlebig sind.
Gibt es nicht auch 2,0 Tdi die Zahnradantrieb haben? Wir haben einen 2,0 Tdi (150 PS) T6 aus 2019 - hat der auch den Riemen?
Bei wie vielen Motoren ist bereits dieser Antriebsriemen für die Ölpumpe gerissen?
Gespart wird überall und der Kunde ist der Tester wenns gut geht ok wenn nicht dann Pech..
Ich habe einen Ford Focus Ecoboost , nach 150 000 Km Öllampe geht an ,viel Gummi im Öl , Motor defekt. Das war mein Dritter Ford Focus und auch der letzte
Warum kommt man erst nach soviel Jahren darauf das es falsch ist. 😮
Habe 2015 VW-Touran Diesel 105PS gekauft. DSG 7-Gang. Damals ca. 28.000 km, jetzt 195.000 km. 1 Scheinwerfer ausgetauscht. AGR-Ventil getauscht. Freiwillig mit 150.000 km neue Steuerungskette und Wasserpumpe. Auf eigenen Wunsch (keine Anzeige im Cockpit) mit 175.000 km vorne neue Bremsen...Automatik nur im Stadtverkehr; zu 80 % Handschaltung. Fazit: Vorausdenken und nicht warten bis was kaputt geht.
Das ist geplante obsolesence, und der Verbraucher kann dem Hersteller nichts nachweisen. Das hatte ich mit dem Horror Motor von vw 179ps im Multivan. Vw hat immer nur die einzelnen Fehler Codes beseitigt und den Motor nie repariert. Für meinen Verständnis kann vw pleite gehen. Die Mitarbeiter tun mir leid nur VW hat den Verrat am Kunden erklärt.
Wo  bekomm ich  den  umbausatz denn  her
Einfach ein japanisches oder koreanisches Auto kaufen. Hab das nie bereut. Und ich hab echt schon Kilometer runter gerockt. Auf nem Hyundai i30 190000 km. Es kamen nur Bremsen und Ölwechsel neu. Kein Knarzen, keine Geräusche. Ist einfach gelaufen und gelaufen...und hat nur 6 Liter Benzin auf 100 km geschluckt. Bei nur Autobahn 5,5 Liter. Mit VW gab's immer nur Probleme...bei nem neuen Polo war schon ab Werk die Handbremse falsch eingestellt, also wieder zur Werkstatt. Dann Rückruf wegen defekten Personengurten hinten. Und es ging dann weiter mit Fehlern im Radio, Display Fehlern und am beschissesten war die Radar-Norbrems funktion. Die sprang schon bei Kurven mit den Pinguinen am straßenrand an. Da geht dir die Düse wenn er dich in der Kurve von 80 voll abbremst. Würde natürlich behoben. Aber ganz ehrlich, des war alles andere als sicher.
Dieser Typ, der die Frechheit besitzt, mit seinen Videos auch noch Geld für diesen Murks zu machen, ist eine Seuche. In die Sparte hauen, dass die Qualität mal wieder nachgelassen hat, mit Angst generieren Profit machen, mal wieder die Hersteller dämonisieren und dann auf seriös machen. Und die ganzen Motzer nehmen das auch noch ernst, weil es ihnen in den Kram passt.
Die Sesselfurzer in den oberen Etagen die müssten alle ein paar Monate in der Instandsetzung arbeiten!
Schüldigung, Kettenantrieb ißt auch nicht "verschleißfrei", 'ne Kettenantrieb verschleißt weniger. Aber Motoren von BMW (N47/N57) haben schon bewiesen das auch Kettenantrieb nicht der heiligen Gral sind. Besser, ja, Langlebiger, ja, Verschleißfrei? Nee! Eben nicht wenn der Kettenantrieb in Öl läuft. Die Lösung die euch entwickelt habt, super natürlich, aber es gibt noch immer die Nockenwellenantrieb welche mit einen Zahnriemen gemacht werd. Habt Ihr auch dafür schon ein Lösung entwickelt? Weil dass wurde echt ein riesen Schritt in Langlebigkeit geben, obwohl hier die Nockenwellenantrieb von einen trockenen Riemen statt findet.
Erkennt man beim Aufschneiden des Ölfilters diese Gummiteilchen, Abrieb des Riemens?  Wäre zumindest ein Indikator. Hyundai hat diese Technik (leider) auch übernommen beim letzten 1.6 Crdi... Wechsel ist bei 240.000km empfohlen, zusammen mit Steuerzahnriemen. Habe jetzt 5 Jahre und 110.000km drauf, bis jetzt keine Probleme. Ölfilter ist auch "sauber". Ölwechsel alle 10.000km. Hilft mit sicherheit auch.
so blöd kann doch keinkonstrukteur sein.finde den fehler
Hallo  Top Video 👍… Hat der Golf 7 TDI 1,6 auch diesen Ölpumpen Riemen verbaut?
Hier sehen wir alle live, wie die Deutsche Autoindustrie systematisch der Ruf Deutschlands als Industriestandort ruiniert.
Sehr interessant, gut erklärt. Weiter so.
Ist das beim 1.4 TDI im Polo 6c (2016) auch der Fall?
Er hat PSA (Opel Und Peugeot,Citroën) und Toyota vergessen
Tatsache ist daß Ford und VAG meist so Innovativ sind > daß vieles nicht Funktioniert > Steuerketten > Belt in Öl > AGR System usw. 😢😢😢😢 Jedoch Zulassungszahlen?  VAG Nr 1 😅😅 Ford jedoch wird Bald Insolvenz beantragen😢😮😅 Und die anderen aus Wolfburg sind ihnen Dichtauf😅😅😅 Hilfe 😢 Frau von der Layen kennt sich aus, siehe GorchFock, Das alle zuviel Verdienen ist klar, und das bei Null Leistung, Gedanken, Praxiserfahrung ist leider üblich😢😢😢😢
Wenn ich sehe was die modernen Verbrenner für Probleme haben bin ich immerwieder froh das ich meine alten Kisten habe🥰 VW EA 827 in meinem Fall Motorcode RP im Golf2 GT Fire&Ice und ABS  im Golf3 GT Special beides 1.8er mit 90 PS, den Zahnriemen wechsel ich vorsorglich alle 4 Jahre , das ZR Kit von Gates oder Conti kostet keine 30€ und der Riemen mit Spannrolle sind in unter 45 Minuten gewechselt.
Blödes Geschwätz,  ich arbeite seit dreißig Jahren in einer VW Werkstatt, habe viele Motorschäden erlebt, aber noch NIE wegen gerissenen Ölpumpenriemen
Ist das beim 1,6 Tdi cayc auch?
Sollten die Kunden ihr Öl rechtzeitig wechseln dann gäbe es auch keine Probleme, LG
Es sei an die Geschichte von Henry Ford erinnert.  Er schickte seine Ingenieur auf die Schrottplätze  dort die heilen Teile auszubauen und so zu überarbeiten, dass sie genauso schnell verschleißen wie der Rest.  Seine Überlegung war angeblich: Der Kunde hat das Teil bezahlt und  musste es intakt weg werfen weil es zu gut war. Das Ideal wäre wenn alle Teile an einen Tag kaputt gehen würden.  Die VW Konstrukteure habe n  das Ziel fast erreicht...
Alle 200.000 km sollte man bei VW den Riemen zur Ölpumpe gemeinsam mit dem Nockenwellen - Zahnriemen tauschen. VW sieht aktuell keinen Tausch vor. 200.000 km hält der Riemen.
Es drängt sich hier der Eindruck auf dass MIK noch betriebswirtschftlicher als VW denkt. Es gibt genügend 2.0TDI die mit dem angeblich so mangelhaften Ölpumpenantrieb Laufleistungen von 300.000 bis 400.000km erreichen  Ein Blick in die gängigen Gebrauchtwagenportale reicht zur Verfizierung aus. MIK ist übrigens der Einzige der hier Misstrauen schürt  Ein Schelm der Böses dabei denkt. . .
warum gibt es kein kit für 1,6tdi? z.b. CLHA
SO WERDEN DIE LEUTE ÜBER DEN TISCH GEZOGEN. ALLES SOLL SO SCHNELL WIE MÖGLICH KAPUTT GEHEN. FRÜHER WAR DOCH ALLES BESSER 😮
Hat mein VW BLS 1,9 auch ein Zahnriemen im öl ?
Bei Skoda Octavia 5e5 2016er 150ps 2,0tdi auch so? Katastrophe die Qualität heutzutage.
Was kostet das ganze Umbau? Und wie sieht aus mit 1.6 TDI 116 PS ?
Moin, ich fahre einen Golf aus 2016 mit dem 1.6 TDi. Ist der Kettensatz auch für diesen Moror geeignet/verfügbar?  Lg
Haben etwa auch die tfsi bzw tsi  Motoren sowas ?
Da lobe ich mir doch den D15Z6 in meinem alten 96er Honda Civic EK3 (1,5iLS VTEC). Über 200.000 Kilometer auf der Uhr, was für diesen Motor sogar noch wenig ist. Berichte von über 400.000 sind keine Seltenheit. Bei regelmäßiger Wartung und Pflege nahezu unkaputtbar. Lief in einem Test ohne Kühlwasser und ohne Motoröl noch gut 10 Minuten bei über 7000 U/min ehe er krepierte 🤣. Konkurrenzprodukte seitens Ford und Peugeot verreckten bereits nach 15 - 45 Sekunden 🤷‍♂️. Ich weiß schon warum ich mir kein neues Auto kaufe. Heutzutage wird nichts mehr für die Ewigkeit gebaut, sondern es soll möglichst schnell kaputt gehen damit der Mensch brav weiter konsumiert und konsumiert! Da behalte ich lieber meine Japan-Möhre. Alt, aber bezahlt. Und vor allem zuverlässig.
Eigentlich ziemlich dämlich, dass die Pumpe nicht nach dem Ölfilter im Kreislauf angelegt ist. So könnte die Ölpumpe nicht verstopfen.
Heute den Riemen der Ölpumpe gewechselt nach 210000 Km zusammen mit Zahnriemen. Tiguan TDI EA288. Sahen noch wie neu aus, hätten bestimmt noch einige Km verkraftet...
Ich entscheide mich lieber für den Zahnriemen, anstatt den Preis zu bezahlen, meiner hat 330.000 km, mit dem neuen Zahnriemen schafft der wieder die strecke
Das passiert nur wenn Juhden Autos  bauen!
Die Geldgier  der Autobauer mussendlich für die Bande auf dem Schafott s Enden! Holt Euch jeder einen Ingenieur!!
Die Motoren Technik der deutschen in den letzten Jahren ist eine Katastrophe. Rassenmähermotoren in Autos. Wie hieß es bei uns Autoschlossern, viel Hubraum viel Gut. Wenig Hubraum viel Scheiße. Kauft Japaner die können es noch, Zumindest echte Japaner. Subaru, Honda, Toyota und Mazda.
Absoluter Schwachsinn dieses "Problem" mit dem Ölriemen!
Es hilft nur eins, alle Hersteller ,die so etwas machen, durch Kaufverzicht  abstrafen.
Gibt es das Problem auch bei dem 2.0l 150 PS Motor im VW Bus T6?
Ich habe einen A3 2.0 TDI 140PS  BJ. 2012 Motorcode CFFB Getriebecode NFU  Ist dieser Riemen dort auch verbaut ?
Wo ist der sitzt dieser werkstatt?
Since 2011 Volkswagen has engines with the tooth belt in oil for the oil pump. Never heard the belt was broken.
Vw geht zunrecht vor die hunde
Unglaublich, dass es 2024 noch immer Menschen gibt, die diesen Mist kaufen und sich an der Nase rumführen lassen.
Ist dieser Riemen beim 2014er Golf 7 GTD 2.0 auch in Öl gelagert? Dann kann ich die Kiste ja gleich wieder verscherbeln. Gar kein Bock auf so Kopfschmerzen
Woher weiß ich ob so einen Motor habe? Ich fahre einen Tiguan 2 liter Turbodiesel von 2009. Was kostet so eine Umrüstung?
Ich bin gerade total motiviert mir so ein Fahrzeug zu kaufen
Konsequenz: Kauft Euch ein Elektroauto
Ja, der Deutsche Michel kauft nur deutsche Autos! Koste es was es wolle! Ich fahre seit 14 Jahren nur Toyota, sowas wie das hier gezeigte kenne ich nicht von meinen Auto.
Was sich dieser einstmals fortschrittliche Hersteller bei dieser Lösung gedacht hat, bleibt mir auf ewig ein Rätzel. Ich habe 2013 bei VW gelernt und dachte immer die Längung der Steuerkette sei ein echtes Problem. Das hier ist ja ein Werkseitig montierter Motorschaden
So viele Rückstände in der Ölwanne? Wie viel km hat der Golf gelaufen?
Macht nichts, in 10 Jahren fahren alle elektrisch😎
Ich fahre auch ein 2.0 TDI. Fängt VW auch an, Geld der Kunden zu vernichten? Danke für diese wichtige Info. Weiterhin viel Erfolg
Als du den gerade ausgebauten Riemen auseinander gerissen hast, musste ich laut lachen und meine Frau fragte mich, was es denn lustiges gebe. Nach fast 48 Jahren im Werkzeug- und Formenbau, Konstruktion und Automatisierung konnte ich fast nicht glauben, was heutzutage für ein Müll konstruiert wird. In der Entwicklung derartiger Fahrzeuge wird wahrscheinlich mit Gewalt der Rotstift angesetzt und bei einem Cappuccino in der Technischen Sitzung am Freitag die Lebensdauer der Motoren vielleicht auf 125000 km festgelegt. Die VW Betrügereien seitens der Abgasreinigung sind doch auch von Oben bis Unten durchgereicht worden. Eigentlich ist es gar nicht zum Lachen, sondern nur erbärmlich.....
Wie realisiert ihr denn die 10% mehr Öldruck? Über Ritzeldurchmesser / Pumpendrehzahl?  Grüße von nem Kollegen
VW baut nur noch Scheisse.Haben im kompletten Antriebsstrang Stark nachgelassen. Werde mir keinen VW mehr kaufen
Sehr gut erklärt 👍
wie kann man herausbekommen welche Baujahre betroffen sind?
Danke für das top Video  Sehr hilfreich!
Ist davon auch der 2,0 Liter TDI Euro 4 betroffen? Denn so einen fahre ich in meinem 2010 Ner Dodge Journey 2,0 CRD SXT
Schön erklärt euer Video 👍 aber wer als normaler Mensch, kann sich diese Reparatur leisten, wo alles so teuer ist???? Am besten die Kiste vorher verkaufen.... Gruß
Ist eine Frechheit sowas zu verkaufen!!
guten tag ich fahre ein Golf 5 tdi 170ps bei mein ist das wenn ich start das auto kalt vibrirt sehr mein auto ich merk das bei fahrer sitzt wenn ich sitzt zuckt permament. wenn öl temoaratur warm wird ist etwas besser wenn  ich steh im stand oder ampel mekr ich das trotzdem diesen zucken was kann das sein kommt kein fehler nichts leistung alles top nur das stört mich bitte hilfeeeeee!!!!!!!!!
Da muss man sich nicht wundern, dass die VAG am verrecken ist. Nach dem Sechskantdrama Ölpumpe, welches schön ausgesessen wurde, nun Zahnriemen im Ölbad. Wie tief sind wir gefallen 😞
Bin mit einem VW ein wenig mit dem Hinterrad leicht an Randstein angefahren -> Fahrgeräusche. Mechaniker hat dann erzählt dass seit einigen Jahren billigere Radlager verwendet werden die selbst kleine Seitenschläge nicht aushalten. VW analysiert genau welche Komponenten nicht kaputt gehen und machen sie dann billiger. Und dann wundern wenn keiner mehr die 💩 🚗 kauft
Also wir haben nach den ganzen Panik Videos in Youtube über diesen Motor  am Donnerstag einen Passat Bj14 den Zahnriemen inkl. den Ölpumpenriemen gewechselt.  Der Ölpumpen Zahnriemen sah nach 10 Jahren noch ganz gut aus und in der Ölwanne waren nur minimale Spuren zu sehen. Das Ölpumpen Sieb hatte nix. Ölwechselintervalle des Fahrzeugs lagen immer so bei 12-15Monaten und 15-18k Kilometern immer mit Castrol LL.   Diese Konstruktion von VW mit dem Ölpumpen Zahnriemen in Öl hält deutlich besser als bei Ford oder Peugeot.  Den Ölpumpenriemen kann man bedenkenlos 15 Jahre oder mehr drin lassen. Da die Wasserpumpe eher der Schwachpunkt ist, würde ich beim zweiten Wechsel der Wasserpumpe diesen Ölpumpen Zahnriemen erst erneuern. Viel wichtiger ist, ihr wechselt das Öl Jährlich und immer nach 507.00 Norm.  Wir haben diese Motoren mit weit aus ü. 300k gelaufen die täglich viel im Stau stehen (Leerlauf) und keiner dieser 2.0TDI Motoren hat Öldruck Probleme.  Es ist zwar eine gute Option auf Kette umzubauen und die Übersetzung der Ölpumpe zu ändern auf mehr Förderdruck bei geringerer Drehzahl, aber es funktioniert auch alles so wie ab Werk verbaut.
Ich fahre peugeot  Auto ist 10jahre alt jetzt bei 100 tausend habe zahnriemen  gewechselt er ist auch in öl  keine Probleme  wichtig öl regelmäßig weckseln  und par tausend km früher  weckseln kostet nicht  es ist meisten Besitzer  schuld auto richtig pflegen  dann giebt keine probleme
Ketten längen sich. Ich das kein Problem?
Es wird nicht besser aber schlimmer werden weil VAG in finanziele Probleme ist gekommen durch EV's. Ich bleibe Toyota fahren....
Ich habe einen T6 mit 204 PS ist der auch betroffen?
Was kostet das KIT?
In den Kommentaren bei den Autodoktoren versuchte letztens ein "Ingenieur" mir zu erzählen, dass die in Öl laufenden Zahnriemen verbaut würden, weil sie durch reduzierte Reibung den Verbrauch senken würden. Umweltschutz, Abgasnormen und so. Schließlich würde ja immer irgendwie durch Reibung die Kraft übertragen. Meine Antwort, dass er wohl kaum Ingenieur sein könnte, wenn er formschlüssige Verbindung mit reibender verwechselt fand er so beleidigend, dass er meinen Kommentar gemeldet hat. 😂  Sollte dieser Vogel tatsächlich als Ingenieur irgendwo in der Motorenentwicklung arbeiten, würde mich nichts mehr wundern. Unfassbar, was für eine Scheiße die Autohersteller den Kunden heute unterjubeln!
Was kostet der Umbau bei euch?
Hat dad nur der 2.0tdi oder auch der 1.6tdi cxxb habe jetzt 344000km drauf
Ich fahre nicht ohne Grund seit fast 20 Jahren Japaner 😁, Ölwechsel, Reifenwechsel, Bremsenwechsel und weiter geht die fahrt. Zahnriemen? Sowas kennt mein Mitsubishi nicht 😄. Wenn ich mir so anschaue mit was für Probleme meine Nachbarn bei ihren deutschen Autos zu kämpfen hatten und wieviel Geld sie schon an Reparaturen bezahlt haben, da kann man schon fast ein gutes gebrauchtes Auto kaufen. Deshalb sind auch einige Nachbarn auf Japaner und Koreaner umgestiegen.
Alles Probleme, die ein anderer bekannter Antrieb gar nicht kennt.😊
Muß man nicht die Kurbelwelle erst wieder axial verschieben, bevor man das Kettenrad auf der Kurbelwelle aufschrumpft.
Sowas kauft man einfach nicht. Ich kaufe auch kein Auto mit teuren und überkandidelten RKS, sondern mit Umfangsmessung der Räder. Und ich liebe die C20NE meiner Fronteras. Solide, vernünftige Technik.
Super geiles Video
Ab welchen bj ist der riemen verbaut vei den tdi motoren?
Deswegen ist Autodeutschland auch auf dem absteigenden Ast, nix mit Wertarbeit, der Werkstattbesuch ist GARANTIERT.
Ich bin froh, ein altes BMW-Modell zu fahren. E46 aus dem Jahre 2001 mit aktuell knappen 220.000 km und der macht überhaupt keine Probleme. Super, aber vor allem alte Qualität 🙏 Starkes Video 🙏
Tritt dieses Problem auch beim VW 1.6 TDI-Motor ab 2017 auf?
Der Bürger wird beschissen und die hohen Herren sacken sich das Geld ein. Wie dumm das ist sehen wir schon jetzt. So schaffen wir uns ab und die anderen lachen uns aus.
Mega Interessant, geiles Update. Nur zum Verständnis war die reihenfolge im Video nichts falsch? Wenn du das Zahnrad aufschrumpfst und danach erst die Axiallagerung einbaust ist doch irgendwo verstärkt Reibung oder hab ich da jetzt einen dmDenkfehler. 2mm verschiebung ist ja schon nicht wenig, wenn das Zahnrad auf anschlag montiert wird
HI great video on an ongoing problem but the only bug with the whole thing is I dont understand German, so some English subtitles would be great plus a link to where to buy this, maybe its just me being thick.
Peugeot   3  cilinder      zelfde   probleem
Muß nicht vor dem aufschrumpfen des Kettenrades das Achsiallager gesetzt werden?
Peugeot hält am gleichen Wahnsinn mit seinen 1,2 Turbobenziner fest. Allerdings sind Ketten NICHT verschleißfrei. Ketten können sich längen, und somit u. U. über kurz oder lang auch einen Motorschaden verursachen
Warum macht man sowas ? Wir hatten vor 12 Jahren ernstahft Interesse an einem Ford mit dem damals als Wundermotor von der Presse gelobten ecoboost - 1 l 100PS . Sehr sparsam , trotzdem Dampf .  Als ich mich über den Motor informierte , erfuhr ich über den Zahnriemen im Öl . = KO Kriterium . War mir damals schon klar , daß auf lange Sicht Öl/Gummiverbundstoffe sich nicht vertragen . Dann sollte es unsere Stammmarke Citroen wieder sein , da fingen die mit der gleichen Scheiße an , so wurde es ein Dacia Logan und der lief über 10 Jahre und 200.000 km völlig problemlos . Nicht nur günstig , auch noch gut . Deswegen haben wir jetzt schon den zweiten Dacia .
Die Frage ist gut👌🏽 Wer segnet sowas ab???  Warum nicht gleich mit Kette 😭😭😭 normal müsste VW sich an den Arbeitskosten für ein Upgrade beteiligen
Hab nen Ford Focus mit dem 1l.EcoBoost. Bj.2018, 75.000 km. Keine Probleme bisher.
Alles wird besser je mehr Aktionäre dahinterstehen...
Ein Zahnriemen besteht nicht aus Gummi, sondern aus einer mit einem Stahlband verstärkten Gewebestruktur.
Was kostet so ein wechsel in Kombination mit dem normalen Zahnriemen Wechsel
Gutes Video. Ich bin froh, dass ich mich für ein E-Auto entschieden habe.
Wer Ahnung hat und  unter anderem die hochnäsige, null dauerhafte Qualität und Nachhaltigkeit von VW kennt, der hat auch seit Jahren keine deutschen Autos mehr gekauft !
Das ist auf den Fachkräftemangel zurück zu führen. Die Entwickler von heute sind mE lediglich 1D Schachspieler. So hätten wir früher nie entwickelt. Ich komme aus der Nachrichtentechnik und bin entsetzt, was uns heute qualitativ vorgesetzt wird.
dann al besser kein VW::DANKE FÜR DIE INFO
Da verhindert man jeden Tropfen öl auf den Riemen und dann kommen die Hersteller und geben der Langlebigkeit einen ultimativen Einlauf...
Wieso entwickelt diese allwissende nicht selber einen standfesten Motor?
Zahnriemen macht ja Sinn, aber halt ohne Öl. Bei vielen Anwendungen bei denen riemen zum Einsatz kommen geht's ja auch darum, dass man dafür keine Schmierung benötigt.  Bei Riemen in Öl verstehe ich das Grundkonzepz schon nicht. Und porös ist keiner meiner nicht geölten Riemen 😂
dann gleich steuerkette
Kauft gleich ein E-Fahrzeug ! Da gibt es solche Probleme nicht !!
Leute , dann kauft euch einen Mercedes !! Auf eine  solche  schwachsinnige Idee kommen die nicht .
Tja man sollte sich lieber ein E-Auto kaufen! Keine Zahnriemen, Steuerketten, kein Öl, keine im Ölkreislauf laufende Teile wie Kolben, Nockenwellen, Pleul und und und... Motorschaden bei E-Autos sind die absolute Ausnahme. Und da fragt man sich warum VW so schlecht da steht!
Leute lasst euch nicht verarschen...der Riemen der die  Ölpumpe im VW antreibt  ist absolut unauffällig und es sind keinerlei Probleme bekannt...beim Ford ist es ein anderes Thema. Da läuft aber auch der Zahnriemen der die Steuerzeiten regelt im Öl...   Nix als Geldmacherei hier
Schon verrückt, früher gab es einen Zahnriemen für die Nockenwelle der nicht im Öl läuft und eine Kette für den Antrieb von der Ölpumpe. Jetzt gibt eine Kette für die Nockenwelle und ein Zahnriemen im Öl für die Ölpumpe und es gibt nur Probleme. Das nennt man Fortschritt 🙈
Hat Opel auch so Probleme?
Zahnriemen im Öl das gibts nicht nur bei VW& Töchtern, sondern auch bei PSA (uA. Opel), den 3 Zylindern von Hyundai und Ford und vielen anderen.  Hab mal in so einer 3 -Zylinder Kiste von Hyundai gesessen und im 3 Zylinder Sandero von Dacia... da lief ja mein alter VM-Diesel im Jeep kultivierter.  Die Hersteller versuchen natürlich alles um kleine, sparsame Benziner zu bauen, aber diese Kisten laufen auch alle irgendwo bei 5,5-6 Litern. Das hat damals unser 4 Zylinder Mazda auch hinbekommen ohne Zahnriemen im Öl.  Der ganze Sparwahn wird nur dazu beitragen, das am Ende die Fahrzeuge unzuverlässiger werden.
so wie der AGR dreck !!!  gab in den USA in den 70ern schon !!!!! wurde sicher nicht ohne grund aufgehört damit ?
Bin einer der dummen Kunden, die seit 40 Jahren Audi oder Skoda fahren. Ich weiß nicht was ich davon als Fazit mitnehmen bzw. halten soll. Die Politik "jammert" vom Herzstück des deutschen Wohlstands, die Automobilindustrie "jammer" wegen der Vorgaben, die Kunden baden den "Jammerladen" aus. Kommt denn da niemand mal auf die Idee eine für alle akzeptable Lösung zu finden? Es geht OFFENSICHTLICH nicht mehr einfach weiter wie bisher zu machen, es geht OFFENSICHTLICH auch nicht im Hauruckverfahren alles irgendwie umzuschmeißen. Es MUSS doch in den Runzelbirnen der Gedanke reinkommen, die Kunden so  zu verarschen geht nicht lange gut und man sägt mit irrem Lachen den Ast ab auf dem man sitzt. Ich persönlich bin auf jeden Fall aus dem deutschen Auto-Disaster raus. Mein Superb muss noch 6 Jahre halten, dann gibts 100% was japanisches.
Vw ist absoluter Schrott ¡!
SIE WOLLEN dss der Motor def. Geht! Daher kaufen die leute so dreck nicht😮
In Öl lässt man -wenn überhaupt - nur Metallketten laufen, aber kein Kunststoff.
RESPEKT 😊😊😊
Ich habe vorgestern an meinem 2016er TDI Zahnriemen und Ölpumpenriemen bei 216000km getauscht,  der Riemen optisch ok, keine Kleinteile im Ölpumpensieb....trotzdem eine dumme Kontruktion mit unnötiger Zusatzarbeit....
Gibt es das auch für die Ford Motoren?
@MIK Motoren 0:16 da wurde der falsche Ford Focus eingeblendet, beim MK4 läuft "nur noch" der Riemen der Ölpumpe im Öl. Beim MK3 waren alle Riemen im Öl und sorgten für Probleme. Ja die Vorgehensweise ist an sich schon nicht toll, die meisten Motorschäden kamen/kommen jedoch durch Verwendung des falschen Öls und überziehen der Wartungspläne.
Wenn man sich seine Videos und jene der Autodoktoren ansieht muss man zu 2 Schlussfolgerungen kommen: Erstens: Verbrenner sind auf Grund ihrer Komplexität im Vergleich zu Elektrofahrzeugen ein katastrophaler Irrweg der seit über 100 Jahren beschritten wird, der den Kunden eine Unmenge Geld kostet und den Planeten zerstört. Zweitens: Die Auto-und Fossilindustrie gehört auf das allerstrengste reguliert und wegen gewerbsmäßigen Betruges und diverser anderer Verbrechen - genau wie die Tabakindustrie - vor nur jedem möglichen Gericht verklagt. Die wussten genau was Sache ist haben Kunden und Umwelt derart massiv geschädigt dass eine Wiedergutmachung defacto unmöglich geworden ist. Nebenbei bemerkt: VW ist bei mir ohnehin seit 40 Jahren auf der Shitliste.
Deswegen fahre ich mein geliebtes Audi 80B4 aus Baujahr 1992 mit 2,0 ltr. und  116 PS. Ist zwar kein Renner aber Grundsolide, Qualitativ, Rostet überhaupt nicht, mann kann sehr viel selber machen, mann kommt überall an jede Stelle des Motors ohne sich zu verbiegen. Das war noch Qualität Autos, in Vergleich was heute produziert wird.
Ein Zahnriemen hat nichts im Ölbad verloren!! Das ist echt eine Sünde !
Es geht nur noch um Kohle machen , aber nicht mit dem Verkauf sondern mit Ersatzteile verkaufen und reparieren
Mein Jetta TDI 2.0  Baujahr 2012  hat nun 390 000 Kilometer drauf.
Ein Rotz, was dem Pöbel für teuer Geld als Auto verkauft wird. Das kaufen die Leute von Geld, was sie teuer versteuert und versozialabgabt haben. Kein Wunder, dass überall Rauhfaser an der Wand klebt.
Zahnrimen im öl😂😂😂 das gibt es schon sowas von lange und mit sowas von Problemen und das mit vw in Zusammenhang zu bribgrn ist echt ne schande und ein Armutszeugnis deines betriebs
Du hast wahnsinnige Ahnung, alle Achtung. Ich bekomme jetzt meinen VW Multivan T7. Angst hast du mir nicht gemacht, aber unwahrscheinliche Bedenken. Sag mir bitte wo sich deine Werkstatt befindet, ich werde Kunde bei dir, egal wieviel km entfernt. Dein Kanal abonniert Like nach oben 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻🙋🏼‍♂️
VW schrott !
die paar Euros mehr für eine Teil wie eine Moped-Kette, bei Gesamtkosten von 30 T und mehr, wären es wohl wert... muss zwar auch getauscht werden, aber der Abrieb ist minimal.
Wiso geht Vw pletie ? Darum.
Wie teuer ist denn die Umrüstung? Ich fahre einen Skoda Octavia combi, 2.0TDI, 150PS. Kilometerstand fast 150.000.
Der Cef einer mittelständischen Firma in meiner Gegend fährt als Geschäftswagen einen BMW 7er Bj 2001, Eleganz und  Ingenieurskunst vom Feinsten - er wird wissen warum .Sieht aus wie neu, und mir gefällt,daß er sich keine "Premium"Karre aus 2024 angeschaft hat.
Wenns leute alles kaufen was im werbung gezeigt wird😂😂😂
Ich habe leider so einen Schrott von Opel. Opel Crossland X. Zahnriemen läuft im Motoröl. Ich wusste das nicht als ich den kaufte. Ich habe den Zahnriemen in einer freien Werkstatt wechseln lassen,weil Opel Kulanz nach 60000 km ablehnte. Ich glaube das mal 180000 km Wechsel an Anfang angegeben waren. Im Grunde, ich das Betrug. Beim wechseln des Zahnriemens ist natürlich aufgefallen,das die Ölpumpe fast zu war. Lange hätte es nicht mehr gedauert zum Motorschaden. Schade, für ein ansich tolles Auto,das mir gefällt. Ihr seid wahrscheinlich zu weit weg. Ich komme aus der Pfalz. Oder mal einen Urlaub bei euch machen 😅. Könnte man so einen Motor überhaupt umbauen , auf Kette? Würde sich aber nicht mehr rechnen, nehme ich an. Der Opel ist von 2019 mit im Moment,60000 km Laufleistung. Wie trauere ich meinem Mercedes W202 Kombi hinterher. Leider ist mir da einer in den Vorbau. Er fuhr über eine rote Ampel, Totalschaden.
Kasperle statt Ingenieure bei den Herstellern.
Da diese Reparatur nicht mit einem Laptop machen kann, glaube ich nicht, dass eine VW Werkstatt dazu in der Lage wäre und selbst wenn, will ich gar nicht an die Kosten denken... Es ist traurig, dass "deutsche Ingenieurskunst" so einen Schrott verbaut. 2,50 € an der Technik  sparen, damit die Manager ihre Million € Boni bekommen können. Das gehört mit zu den Sachen, die in Deutschland falsch laufen.
Ist schon traurig , dass nach der Alimentierung ( sprich , den VW , Audi etc. Aktionären ) , nicht mehr Geld übrig bleibt, damit man vernünftige Bauteile , verbauen kann 😩🤣👺🚨‼️‼️‼️Da ware heute , wohl Trabi , an Qualität noch um Nasenlänge , dem heutigen VW Schrott voraus hihihihihi👹👺🤣🤣🤣‼️‼️‼️
Und auch wenn es manche Leute nicht hören wollten würden, mir ist da viel zu viele 'partiell dysfunktionale, weibliche Verhaltenspsychologie, die sich selbst nicht ausreichend reflektiert, mit am Werk'. Also genau so! (Und billige Einwände wie, 'das gibt's aber bei Männern genauso', braucht man da gar nicht diskutieren)  Denn erstklassig angezogen und wunderbar frisch geschminkt kann Frau als Versprechen auf Männerfang gehen - hat aber ggfls. zu keinem Zeitpunkt vor, wirklich das Versprechen zu halten und eine langfristige Beziehung einzugehen - durch alle Höhen und Tiefen. Und genau solche Autos bauen wir heute.   Und diese Republik weiß halt, nicht was sie macht (wie man an den Tatsachen sieht, wirkt sie nicht nur so!), und sie hat auch nicht vor sich mit der Realität und der Rückmeldung zu ihrer Realität wirklich auseinanderzusetzen, gegebenenfalls, weil sie das gar nicht mehr kann?
Der Riemen wird nicht "porös", sondern SPRÖDE!
Trotz all' dieser völlig richtigen Erklärungen hier, frage ich mich als langjähriger Hobbyschrauber - nicht Experte oder ausgebildeter Mechaniker - schon, wie unwissend und naiv Menschen sind, denen man weismachen kann, dass Ölwechselintervalle von 30.000 km sinnvoll sind oder Gummiteile - egal welche - die dauernden Kontakt mit Öl haben. Und der Gipfel: Die sogar in Öl laufen!! Dass es Ingenieure gibt, die solch' einen Unsinn konstruieren, fasst man nicht. Nicht mal als Hobbyschrauber!
Das mit dem erwärmen sollte man anders lösen, das kettenrad erleidet an thermischer Gefügeveränderung massiv. Die Verzahnung ist thermisch behandelt (gehärtet) und beim erwärmen geht der Stahl in seine ursprüngliche Eigenschaft, wahrscheinlich ist es der 42CrMo4 stahl.
Der Kunde wird bewusst über den Tisch gezogen.
Kettenantrieb ist nicht verschleissfrei und auch nicht abriebfrei. Was ein quatsch. Der Riemen wurde eingesetzt um Bauraum zu sparen und auch Gewicht.
wie schaut es eig bei Koreanischen Motoren aus? sind die eigentlich auch so scheiße wie die VW Rotze? oder sind die doch um einiges hochwertiger? ich hab jetzt den KIA ProCeed GT mit 1.6l T-GDI 204PS...
Ich habe grad mal geguckt was son vw Kackesel kostet. So von 35- 40 tausend. Und dann muss ich mir son Motor Update kaufen? Ist das euer Ernst?
Ab welchen Baujahr sund die Olpumpenzahnriemen verbaut??Hat der 1,6l tdi von VW auch einen Zahnriemen bei der Olpumpe?
Kernschrott ab Werk!!!...nein danke!!!!
Eine kette ist meiner Erfahrung niemals 13:51  Verschleiß oder wartungsfrei, wartungsarm bestenfalls. Beispiel Steuerketten oder ketten für die Antrieb Nockenwelle Einlass zur Auslass Nockenwelle. Sicher spielt die Qualität und Auslegung der Komponenten mit ein!  Zahnriemen im Öl, was ein Blödsinn. Einmal das falsche Öl eingefüllt und fertig. ,🤨 Konstruktion von heute  auch nicht mehr kundenorientiert. Gruß
“Ausgezeichnete Erklärung zum Zahnriemen im Ölbad. Dieses System reduziert nicht nur Geräusche und verbessert die Effizienz des Motors, sondern verringert auch den Verschleiß durch die kontinuierliche Schmierung. Dennoch ist es entscheidend, die Wartungsvorgaben des Herstellers einzuhalten, da ein Defekt am Riemen erhebliche Motorschäden verursachen kann. Sehr informativ und gut gemacht!”
VW ist fertig. Ich kaufe nur noch BYD.
....solange ne Steuerkette verbaut ist (keine Steuerkättchen;))
Einfach Danke.
Mich würde interessieren welchen Hersteller aus der heutigen Zeit ihr empfehlen würdet.   Gibt es überhaupt noch Autohersteller, die langlebige und qualitativ hochwertige Autos baut?
Wie viel kostet dieser Umbausatz inkl. MwSt.? danke vielmals
Mir war das bewusst und habe meiner Firma dringend abgeraten ein Fahrzeug mit dieser Technik zu kaufen…  Jetzt haben wir den Mist am Hacken und rate mal wer sich drum kümmern darf 😐 Aber man kann beim Tourneo Custom die Sitze einzeln ausbauen. TOLL!  Geiler Deal!
Alle Autos ab ca 2000 sind qualitativ nicht mehr das „Made in Germany“ traurig zu sehen wie alle premium Marken von einst haltbaren Autos kaputt gespart wurden. Und genau das ist der Grund,warum e Autos eine gute alternative sind. Als eingefleischter bmw Fan treibt es einem die Tränen in die Augen, wenn man die gernerationenunterschiede von zb.m57 Motoren betrachtet. Alle Hersteller haben erkannt,was lange hält bringt kein Geld. Und der Kunde zahlt. In wenigen Jahren wird es keine guten gebrauchten Autos mehr geben
Kann man da auch so elegant am Multivan T6 2.0 BiTDI Allrad optimieren?
Absolut Tolle Montage. Ihr seit Toll
Ich dachte der 2.0 TDI mit 6-Kant Ölantrieb war schon ein Wahnsinn!
Made in Germany
Es gibt ja zum glück alternativen, keine Lust mehr auf die Werkstattbesuche. Hab keine Zeit mehr für sowas.
Kauft euch Chinesen/Koreaner. Viel besser werden Sie nicht sein, aber dafür billiger. Dann tut es einem nicht so sehr weh, wenn der Motor bei 60.000 hin ist... Die europäischen Hersteller haben es mit diesen drecksmotoren echt nicht anders verdient als boykottiert zu werden. Hatte damals den Fiesta MK7 mit 1.4 Liter ohne schnick schnack gewählt. Als ich dann 8Jahre später nur noch die Auswahl eines 1l Ecoboost mit verschiedenen Leistungsstufen hatte, entschloss ich mich die Kiste weiter zu fahren. Naja fahre die Kiste auch nun seit 15 Jahren ohne Probleme. Der Verbrauch liegt bei 6-6,5Litern. Aber ich steige ein und drehe nur den Schlüssel. Regelmäßige Wartung vorausgesetzt.
Hallo arbeite seit 15!Jahren als Serviceberater bei VW unf kennen keinen Motorschaden aufgrund des Zahnriemen in der Ölpumpe , habe auch meine Kollegen befragt. Deswegen ist der Umbau unnötig. Hat jemand einen konkreten Fall vorliegen, den er beweisen kann? Würde mich mal interessieren
Super alle Motoren sofort umbauen dann ist ruhe danke ❤genjal tip top
blöde Wessi  Ingenieure, nur Geld  , sowas gab es im osten nicht
Welche Baujahre betrifft das eigentlich? Wurde das im Golf 8 weiter so gemacht? Ist das nur bei GTD,oder alle 2l TDI?
Sorry, es mag ja sein das diese Konstruktion fragwürdig sein könnte. Ich fahre täglich Einsatzfahrzeuge mit dem 2.0 TDI. Von Passat über Touran bis zum T5.2, T6 und T6.1. Bei keinem dieser Fahrzeuge ist jemals dieser Riemen gerissen. Unsere Fahrzeuge habe teilweise über 500000km gelaufen und werden sprichwörtlich geprügelt. So wie es halt auf einer Einsatzfahrt halt vorkommt. Ich denke mal es macht einen Unterschied ob der Motor über einen Zahnriemen angetrieben wird oder die Ölpumpe. Im Ölpumpentrieb ist halt weniger lasst laut unserer Mechaniker. Unabhängig davon werden bei uns die Ölwechsel auch nicht immer eingehalten, dies ist halt leider wegen der Verwendung im Einsatzdienst nicht anders möglich. Es wird ja gerne über VW geschimpft, ich muss aber aus mittlerweile 15 Jahren Erfahrung speziell im Einsatzdienst sagen, dass ich nie zuverlässigere Fahrzeuge bewegen durfte. Kann es Glück sein…. Vielleicht, aber bei der Masse von Fahrzeugen kann ich nur positives berichten.
super losung. aber gehen wir dahin das fahrzeuge zuverlassig gemacht werden durch spezialisten. und dan die umwelt wo al die zahnriemen enden. ahum 10:57 du meinst bestimt millimeter. ware es nicht sicherer um zuerst die kurbelwelle wieder zuruck zu schieben. wen das kettenrad zuweit  auf die welle geht ,haben wir ne problem. oder ist da ein rand wo es nicht weiter geht.
Wer sowas absegnet? Die neue Generation an hochstudierten Ingenieuren und Konstruktören. Theoretisch kein Thema aber Praktisch kein Plan von Thermik, materialpaarung, ausdehnungskoeffizienten, lagerspiel, noch nie nen motor getunt aber einen komplett neuen entwickeln🤦‍♂️ Da fragen sich manche noch wirklich wieso sich in dem Land kaum ein Rad mehr dreht...
das war keine Antwort, das ist eine Feststellung
VW und andere liefern schlicht nur noch Mist ab und bei vielen deutschen Herstellern macht es sich mittlerweile bemerkbar. Kurz um: die Hersteller versauen es sich durch schlechte Produkte. Es sind die "Die Grüüühüüüünen" welche der Wirtschaft schaden, es sind Unternehmen die den Hals nicht voll bekommen.
Hm....Fiesta 1.0 Ecoboost 140PS. 8 Jahre alt und 100.000 km auf der Uhr -> keine Probleme bisher.
Leider im Opel Grandland, Crossland und vielen anderen Autos der Stellantis Group auch der Nockenwellen Zahnriemen im Öl . Gott sei Dank setzt sich durch Zahnriemenreste das Ölsieb zu was dann durch die Öllamape angezeigt wird 🙈 Obacht hier bei der Ölsorte !!! Hier wurde nachträglich eine entwickelt die den Zahnriemen nicht auflöst.  Kosten beim Händler belaufen sich auf 750 bis 1000 Euro . Je nachdem ob das Ölsieb mit gereinigt werden muss .
Mal ganz entspannt bleiben, die Dinger gehen meist wegen falschen Ölwechsel- Intervall kaputt oder falsches Öl. Man kann die alle 200.000km wechseln und gut ist. Sprich 1x wechseln lassen und das war es. Alle 12.000km Öl wechseln und dann halten die auch ordentlich durch
top...ein gehärtetes KEttenrad so heiß machen, dfas es die Farbe wechselt...eventuelle härtung ist dahin...erwärmen ja..aber langsam und nicht auf mehrere hundert Grad...
Naja, erstens gibt es Zahnriemen und Zahnriemen und zweitens versagen auch Ketten - vor allem wenn Zulieferer wie ZF von deutscher Produktion auf Chinaimporte umstellen. Steuerketten bei 1er BMWs sind ein schönes Beispiel dafür. Trotzdem ist das Kit eine interessante Lösung!
Das Rad ist mir runter gefallen, hab jetzt ein Branding im Brustbereich =( Spass, sehr gutes Video und vielen Dank für die Lösung dieser... technischen Meisterleistung!
Schönes Panik-Video. Nicht ein 2.0 TDI der nen Motorschaden deswegen hatte. Nichtmal bei Flottenfahrzeugen. Sehr unseriös. Grüße aus der Werkstatt ✌️
Betrifft das auch den CRBC des EA288 Motors?
Wenn ich aber "Zahnriemen im Öl" bei Goog** eingebe, verkaufen sie mir das als die ultimative Lösung mit nur Vorteilen. Ist schon interessant.
Früher wollten die Hersteller zuverlässige Autos bauen. Seit Ende 90er gehen die westlichen Fahrzeughersteller den umgekehrten Weg, ein kurzlebiges Fahrzeug zu konstruieren. Der Kunde soll gefälligst bald das neue Modell kaufen. Also bis zur nächsten Modellgeneration sollte ein Motor halten - ca. 5-6 Jahre. Willst du dann dein Auto weiterfahren, sollst du gefälligst einen Schaden reparieren, dass mehrere 10k kosten soll. So kann der Garagist dir ein neues Auto verkaufen. Fahre seit 2013 nur noch Japaner. Toyota ist wiederum so Extrem, nur auf bewährtes zu setzen, dass sie für ihren Hybriden erst seit 2020 auf Li-Ionen setzen, weil sie es über ein Jahrzehnt selbst die Zuverlässigkeit austesten wollten, wo die anderen bereits seit langem setzen.
Mein Golf 2,0 TDI hat aktuell 412tkm auf der Uhr. Der Fahrstil lautet sehr offensiv😊. Kein Riss des Riemens und noch der erste Motor drin. Muss ne gute Qualität sein die VW hier anbietet. Mein nächstes Auto wird wieder ein 2,0 TDI. Das Problem wird wohl eher bei den 150+ PS liegen.
Was möchte der Typ den Leuten verkaufen 😅 Das Teil ist komplett unkritisch.
Hallo wer erfindet so einen Scheißdreck,,genau wie bei diesen TFSI Motoren mit den ÖL Abstreifringen .das sieht ja so aus als ob die Kunde ihren Motor selbst neu erfinden müssen
Endlich hat jemanden eine Lösung 😎
wie soll da 10% mehr druck entstehen? ISt da eine andere übersetzung dabei?
Also wenn der Riemen darauf ausgelegt ist die Zugkraft zu halten und du ihn quer verdrehst und dadurch zerreißt, dann ist das auf jeden Fall eine Falschinformation nur um dein Produkt zu verkaufen. Versuche den mal auf zug zu zerreißen. Das wird niemals klappen. Der Riemen wird sich in der wanne niemals so verdrehen.
Sowas Kauft man nicht 😂🎉😂
Wie viel km hatte den der Golf von euch das Öl drin ?  Das sieht aus, als ob noch nie ein Ölwechsel gemacht wurde!?So viel Abrieb von so einem kleinen Zahnriemen?? Habe selber schon viele VW mit TDI Motoren gefahren ( Golf 5,6,7) einige mit über 300000 km und nie gab es Probleme, mit diesem Zahnriemen. War lange Zeit in Spanien, und die fahren da Hauptsächlich Diesel, da gibt es Probleme, aber nicht davon !  Beim Ford Ecoboost schon, aber der ist damit nicht zu vergleichen, weil viel länger und stärker belastet. Auf das Geld , auf Kette zu wechseln, kann man getrost verzichten!
Was kostet den so ne umrüstung bei euch ?
Ach du SCHEIẞE das kann man nicht glauben der Teuerste GTD alles Zeiten und dann sowas.  Ab welchen km Stamd sollte man das vorsorglich machen lassen?
habe soeben meine Werkstatt angefragt!  vielen Dank!
ist das bei meinem Diesel Tiguan 2.0   Bj 2017    auch so?
ihr seit mega 🙂
VW konnte noch nie Motoren bauen, und das ist hier ein weiterer Beweis
Sorry ich denke das ist Vorsatz. So blöd können die nicht sein. Die wissen genau was sie tun. Eigentlich müsste man die wegen Betrugs verklagen. Vor allen dingen dann, wenn man hier sieht, wie eine einfache Werkstatt, die Sache in Eigenregie in wenigen Minuten nachrüstet!
😂😂 na spd und Grüne,die sind ja auch im Vorstand 😂😂
Ist das beim aktuellen Modell Golf 8 Avant 2TDI 85 KW Bj.2023 auch der Fall. Wenn ja sollte das gleich 50k/km erledigt werden? Danke für das Video!
Solange man die Intervalle einhält und das RICHTGE Öl nutzt ist alles ok? Autos werden nur noch für 7 Jahre gebaut. Danach SOLLEN die Reparaturen so teuer werden das es interessanter ist neu zu kaufen. Geplante obsolenz. Wie auch bei weisser Ware oder Handys
Unglaublich was bei den heutigen Autos für ein Schrott produziert wird.
Einfach gute alte Motore in neue Autos einbauen , was soll's  fahre eh nur alte und sehr sehr alte Wagen , Es fühlt sich einfach besser an  , Als jene  Ship'i,  Shap'i  warme Brüder Autos ( für die mit Muskellschwäche  )
Hallo,  danke fürs Video,  gilt es auch für VW T Serie? Transporter und Co? Danke für die Antwort
😅🤗😄
Seid schlau und behaltet eure alten Autos. Es werden nämlich keine besseren mehr kommen. Ich mach's 👍
Abzocke, in diesem Fall VW vermeiden und chinesische Autos kaufen
Wie sieht das beim VW T6.1 aus? Ich habe den Motorcode „DNA“, 110PS Version.  Laut Handbuch ist auch hier der Ölpumpenantrieb IN der Ölwanne.  Gibt es da auch eine Lösung?
Sehr interessant. Das wäre wohl etwas für meinen Caddy BJ 2014, mit 140 PS Diesel. Frage: Wie viel kostet der Austausch gegen eine Steuerkette?
Ein Umrüstsatz auf Kette war ne echte Marktlücke
Ich arbeite bei einem großen Abnehmer von VW-Fahrzeugen mit 2.0 TDI in der Werkstatt. Es ist noch nie vorgekommen, dass dieser Riemen gewechselt werden musste, geschweige denn, dass ein Motor dadurch Schaden genommen hat. Aber man muss ja irgendwie sein Zeug an den Kunden bringen. 😉
Zahnriemenantrieb für die Nockenwelle? Ich bin schon lange raus,aus der Branche...aber ich  glaub's ja nicht, unfassbar!
Das ist ein absichtlich verbauter Fehler der sehr teuer werden kann.....VW macht seinen Ruf selber kaputt.....muss man nicht verstehn! 😢
Einfach 'ne Kette verbauen! Ging früher auch! 😉👍
VW ist tot, wer kauft solche Leichen?
Ich rade jeden so ein  Auto  nicht zu kaufen .
Guten Tag Ist hiervon auch der 2019 Kodiaq RS BiTDI betroffen? EA88 CUAA sollte glaube ich der Motor sein.
Moin,ich frage mich jetzt, wie ihr in einem Set ein Axiallager für die Kurbelwelle mit liefern könnt,ihr aber nicht wisst welches Axialspiel die jeweilige Kurbelwelle hat. Jeder vernünftige Motorenbauer vermisst jeden Motor den er baut. Und jedes Axialspiel ist anders, es gibt ja schließlich auch Vertigungstolleranzen. Und zumal ihr dieses Set auch für Motoren anbietet die schonmal mehr als 100000 km gelaufen ist. Aber genug der Meckerei, im Grundsatz finde jede Verbesserung gut und das es noch Mechaniker und Betriebe gibt die nicht stupide nach Vorgaben arbeiten!!!! Schöne Lösung und eine bessere wie original! Nur ist bei einem VW keine Kette wartungsfrei und frei von Abrieb [ TSI ]. Schöne Grüße aus dem Norden
Hallo Was kostet so ein Umbau? VW Passat Alltrack bj 2022 mit 200ps. Danke im Vorraus
Kettenrad so stark erhitzen geht gar nicht,das Material wird weich.maximal 200 Grad.
Hallo, vielen Dank für dieses Video, auch wenn es in meinem Fall zu spät kommt, aber es ist  immer gut, Erklärungen auch nachträglich zu bekommen, auch wenn ich eine frau bin, 😁, interessiere ich mich dafür, was und wie etwas kaputt geht, bis April 2023 bin ich mit 1 VW Golf 7 DSG unterwegs gewesen, plötzlich ist  der Wagen mit 143000 km abends gegen 20.00 stehen geblieben, auf dem display-anzeige stand Werkstattfehler, was war es, der zahnriemen, klar, warum, angeblich hat die wasserpumpe  den geist aufgegeben, Umlenkrolle wäre stehen geblieben und hätte dann den zahnriemen in mitleidenschaft gezogen, was soll ich dazu sagen, ich bin eine frau, ich habe ja in einer werkstatt nix zu sagen, und vor allem auch nix zu denken! Auch wenn mir sehr sonderlich vorkommt, dass ein zahnriemen mit 143000 km reisst, obwohl er laut VW Empfehlungen erst mit 210 km ausgewechselt werden soll
Das sind die Verbrecher von VW
Kette längt sich doch..Dann lieber ein Elektrofahrzeug
DAS AUTO 😂😂😂😂😂😂😂
Absicht. So macht VW Geld
Warum wird sowas gebaut? Absicht Die Ersatzteile sollen auch verkauft werden und tragen einen großen Anteil zum Konzerngewinn bei!
Die Grünen sind schuld !
Einfach solche Autos nicht mehr kaufen! VW hat nicht umsonst Qualitäts Probleme.... Obwohl beim Ford ist das auch so. Die Eccoboost Motoren aber auch die Diesel. Es spart halt einige Gramm Co2..... Ob das wirklich Co2 spart wenn ich immer ein neues Auto kaufen muss ist die andere Sache.
Langlebige Motoren wie auch in Landwirtschaftlichen Fahrzeugen hatten oder haben Stirnräder die halten ohne irgendwelche zusätzlichen Wartungsaufwand
Was lange hält bringt kein Geld...
VW wird der Lacher der Nation,genau wie die jetzige Ampel
Das ist einfach unglaublich! Da kann man nur den Kopf schütteln... Mein Vertrauen in einige der etablierten Hersteller habe ich bereits vor Jahren verloren. Nach fast 35 Jahren in zahlreichen Verbrennern und früherer überzeugter TDI-Fahrer bin ich nun seit Jahren sehr zufriedener Tesla-Fahrer. Mein bis jetzt zuverlässigstes Fahrzeug. Und das günstigste Auto im Unterhalt. Nach knapp 66k Kilometern genau null Wartungs-, Service- und Reparaturkosten. Endlich macht Autofahren wieder Spaß! Auch wenn immer noch viele "Kfz-Spezialisten" auf den schlimmen Spaltmaßen rumreiten, worüber ich mittlerweile nur noch müde lächeln kann, gibt es für mich persönlich keine Alternative mehr. Nach diesem Video weiß ich auch gleich wieder, warum.
Das nennt man PROFITGEILHEIT! Kann VW sehr gut!!
Was kostet der Spaß ❓
Hallo, mich würde mal interessieren, bei welchen VW Fahrzeugen sowas (Riemen in ÖL) sonst noch verbaut ist.
Ich bin kein Ingenieur und selbst ich weiß dass das nur dumm sein kann. Wieso keine ordentliche Steuerkette?  Den Mist haben aber fast alle Hersteller gleichzeitig angefangen
Wie kann man auch nur so ein altes Auto fahren, Golf 7, völlig antiquiert u lebensgefährlich! Bitte schnellstens neues Auto kaufen, für 10 Jahre finanzieren mit Ballonrate u schnell noch MRNA spritzen lassen!
Bei PSA bei deren Puretech Motoren (Puremerde) ist auch nichts anderes.
Wer auf die Idee kommt, Abgasgesetze durch Manipulation zu umgehen, der baut auch ungeeignete Produkte in Motoren ein, nur um Geld zu sparen. Der Dumme ist der Autokäufer, der auf optimal gekaufte Technik vertraut. Die heutigen Jungingenieure wolle das Rad noch einmal neu erfinden bzw. verbessern. Das wird dann aber leider acht-bzw. vieleckig.
ich halte das für einen Designfail weil man wahrscheinlich designed hat ohne zu merken, dass hinterher keine Kette sondern ein Riemen drin war ... als es dann zuspät war - dachte man .... ok .. scheint zu funktionieren.
Wegen solcher Ingenieur-Kunst und das Autohasser im Vorstand sitzen, die auch noch "Unverschämte Preise ( UVP)",für Misserabelen Service absegnen, wird Volkswagen nicht mehr seinen Namen gerecht und deshalb an Ansehen und Respekt weiter verlieren. Die Grünen Agenda geht wie geplant, wegen der Altparteien-Wähler ( Black Rock) ,auf.
Es kommt natürlich auch darauf an ob man die von VW freigegebenen Öle benutzt, wie lange dieser Riehmen hält.  Ich habe jetzt 430T KM drauf auf meinem 176kw BiTDI und der Riehmen sieht nich einwandfrei aus. Ich nutze auch nur die von VW Freigegebenen Öle und mache alle 15Tkm einen Ölwechsel. Aber die Idee das auf Kette umzubauen ist natürlich ne mega Idee.
Super Revisionssatz! Aber warum nicht gleich auch den Zahnriemen für die Nockenwellen Steuerung durch eine Kette ersetzen? Die Schwachstelle des Zahnriemens im Öl für die Nockenwellen Steuerung bleibt ja. Was da heute Konstruiert wird(Zahnriementrieb im Öl )ist die Absolute Frechheit gegenüber der Kunden und das nur,um noch mehr Profit auf Kosten der Kunden zu Erwirtschaften! Bitte Entwickelt auch einen Steuerketten Satz für Motoren von VW & Co. die diesen Zahnriemen im ÖL haben!!!! Gruss Thor70
Bei der Qualität geht es VW zurecht schlecht! Nie wieder diese Marke!
Die Aufgabe für die Automobil-Ingenieure: Der Motor muss einen Tag nach Garantieablauf im Totalschaden enden. Sonst würde nie einer darauf kommen, dass er ein E-Auto kaufen soll.
Gut gemachtes Video und top erklärt👍
Krass. Ich glaube, es gibt gar kein japanisches Wort für "Motoreninstandsetzer". 😂
Kein Problem, die wollen doch politisch sozialistisch korrekt e-Autos verkaufen. Na, das kostet eben 3 Werke in der bunten Republik. Go woke, go broke ...
Wir Techniker wissen doch alle mittlerweile, dass die Langlebigkeit kein Ziel mehr darstellt, sondern die Verkaufszahlen sind im Vordergrund, die alten Autos sind ein Dorn im Auge der Auto-Industrie. Kannst du dir ehrlich vorstellen, dass ein aktuelles Modell bei normaler Nutzung 20 Jahre alt wird, geschweige denn 30 bis 50 Jahre?  Jeder KFZ Techniker, der sich mal dazu herabgelassen hat, ein neues Auto zu servicieren, musste verständlicherweise seinen Brechreiz unterdrücken, kann ich nur bestätigen.  Alles ist so aufgebaut, dass man selbst nichts mehr machen kann, z. B.: Bremsbeläge an der Hinterachse tauschen OHNE TESTER, heute undenkbar und das ist nur die Spitze des Eisberges, Ich will ja gar nicht mit den hirnverbrannten RDKS-Sensoren anfangen, wer sich das hat einfallen lassen war entweder komplett besoffen oder hatte die Idee nach einer schief gelaufenen Gehirnoperation?  Oder, dass jetzt alle neuen Benziner ebenfalls einen Partikelfilter bekommen sollen, wieso weiß man ja der neue Kurzstrecken-King ist die E-Karre. Ich kann mich noch an die Dieselpartikelfilter Debatte erinnern und im Endeffekt war der Filter ab 2007 Pflicht bei jeder Neuanmeldung, weil Alte Diesel ja so böse sind.... stimmt die Lebensdauer ist um 80 % gesunken, Turboschäden regenerierbare Asche mengen unleistbare Reparaturkosten, dann noch der aktuelle EU-Geistesblitz mit dem Cybersecurity-Blödsinn, dass man unregistriert nicht mehr Fehler auslesen kann.   Wundert mich, nicht, dass kein Mensch mehr diesen Beruf ausüben möchte bei dem Blödsinn, der uns aufgezwungen wird.  Wenn man sich mal andere Länder ansieht, wo die Macht der Auto-Industrie nicht so vertreten ist wie im deutschsprachigen Raum, merkt man, dass in Sachen Mobilität viel mehr Freiheit herrscht.  Schweden ist das beste Beispiel für freies, unreguliertes Tuning! Nur ein Thema, dass offensichtlich überall anders problemlos funktioniert, jedoch in Deutschland schwerst kriminell ist.  Das hat gut getan 🤐
Ich habe den Scheiss in meinen Peugeot 🙈
In diesen Hochtechnologi Firmen  arbeiten ingenieure die nur scheisse im Schädel haben  aber wer sowas kauft ist auch noch stolz auf den Schrott
Ist das nur bei den Diesel Varianten oder auch bei Benziner?
Bitte dieses Bild des Focus Mk4 Facelift hat diesen 1 Liter Ecoboost nicht mehr!!!!!!!!! Da Wird bereits die 2 Generation des 1 Liter Ecoboost verbaut und der Hat eine Steuerkette. PS alle Ford Focus Mk4 haben bereits den Motor mit Steuerkette da dieser mit dem Fahrzeug auf den Markt gekommen ist so weit ich weis.
Naja, als nächstes verzichtet VW sicher komplett auf den Rückwärtsgang...das wird der grüne Aufsichtsrat sicher durchsetzen. Dann darf man damit auch wieder in Kiel parken.
Super kalkuliert billig bauen teuer verkaufen und dauernd folgekosten  Made in Germanie !? Das war mal
Ketten sind nicht verschleisfrei eine kette lenkt sich aus und wird länger
Im Ford Fiesta ST MK8 gibt es 2 Versionen vom 1.5 Liter 3 Zylinder Eco Boost Motor. Mit Steuerkette und Steuerriemen. Man sollte immer das Öl mit Ford Freigabe für Eco Boost Motoren benutzen.
New Fear unlook
wieviel km hat der  golf gtd gehabt ?
Nur IDIOTEN
Kein Wunder dass VW zusperrt
Ich arbeite selbst seit 30 Jahren in einer VW Werkstatt. wir haben immer wieder festgestellt das die Kunden einfach nur das falsche Motoröl benutzt haben. Diese Motoren benötigen spezielle Öle mit Additiven. Da kann man nicht einfach ein 0-8-15 Öl nehmen!
So einen Mist sollte man nicht kaufen. Egal von welchem Hersteller. Wie dumm ist der Konsument??? Bitte googeln vor dem Kauf!
Super Video, cooler Typ und gut erklärt danke.
Bestimmt ist das eine schlechte Konstruktion, aber mir fehlen bei diesen ganzen "fachmännischen" Aussagen die Hintergründe.  Beispiele: - Freigaben der Ölhersteller eingehalten ? - Ölverdünnung durch andere Schäden, Injektoren etc.? - Öltemperaturen eingehalten (GTD,Tuning..?)  Schließlich gibt es viele Fahrzeuge an denen die Schäden viel später auftreten, was kein Zufall ist. Werkstätten und Kunden machen eben auch Fehler!?
War ja ganz einfach und schnell 😂
T6 mit 310k keine Probleme mit ZR für Ölpumpe  im Öl. HD Dieselpumpe mit ZR bei 196k getauscht.
Ist der Motor auch im Golf 8 GTD verbaut?
Das ist sowieso Technik von Gestern. Meint Jemand, dass es weiterhin günstiges Öl geben wird? Dann müsst ihr euch mit dem Teufel verbünden
Moin und wenn man keine Ahnung hat was kostet so eine Reperatur? LG🙋
ist das beim 1.6 Tdi 110 Ps gleich??
Mann nehmt einen Ölresistenten Riemen und fertig.
wir fahren Honda CRV  230000 tdi ohne Mängel kein tropfen öl am Motor und Getriebe aussen .ich als KFZ -meister kaufe wieder ein Honda oder Toyota sonst gar nichts
Frage an euch: Welche Härte hat das Zahnrad vor derm Erhitzen und welche danach? Sicher ist es danach ziemlich Weich und die Kette wird mit der Zeit das Kettenrad bearbeiten? Habt ihr das mal kontrolliert?
Deswegen wird die VAG-Gruppe in 10 Jahren oder früher kein Rolle in der Welt der Motoren spielen. Keine Inovationen, sondern Rückschritte. Aber auch andere Mütter haben schöne Töchter. Schade für die VAG-Gruppe, aber wird den Recht geschehen.
ich sage danke fur denn tip
Früher hatte man stabile Ketten, die sich auch nicht oder kaum gelängt haben. Heute hat man Alibi-Fahrradkettchen um die Zahnriemen besser vermarkten zu können.ist das nötig? Weil eigentlich haben langlebige Zahnriemen absolut ihre Vorteile (und die müssen auch nicht in Öl laufen)
Die Geldgier bestimmt Qualität und Preis
Richtige ölfreigabe und  ölwechsel spätestens alle 15000 km dann löst sich der riemen nicht auf und verstopft auch nicht den ölsieb. Fahre Ford Transit Custom 2.0 Diesel Baujahr 2019 und hab schon 340.000 km auf dem Tacho und keinerlei probleme.laut Ford alle 6 jahre oder 160.000km Zahnriemen wechseln und wichtig den ölpumpenriemen ebenso. Diese Werkstatt betreibt wie jede andere billige eigenwerbung und will halt auch was dazuverdienen. Mit Angst kann man bei den Deutschen am besten Geschäfte machen
Was soll dieser Dreck !
Was für ein Dreck dort verbaut wird ist ekelhaft
Meinen Golf VII GTD gerade bei 280 TKM verkauft. Bestes Auto, das ich bis jetzt hatte. Lief noch 1A, selbstredend.
Normalerweise sollte man denen die Anschlüsse und Diplome wieder entziehen
Das Problem nennt sich einfach Abgasnorm… so schnell wie möglich den Kopf warm bekommen bei möglichst geringer Reibung. Der Motor muss nur die 2 Jahre Gewährleistung überstehen und den Rest interessiert keinen mehr
Glaube da kann kein Hersteller wirklich was dafür. Das Problem ist einfach, dass mittlerweile nur noch Kapitalisten und Lobbyisten Autos entwickeln, bzw die Vorgaben machen, und nicht mehr fachkundige Ingenieure, die versuchen immer bessere, praktischere und vor allem haltbare Technologien für den Endverbraucher zu entwickeln.  Es gab mal eine Zeit, da haben sich die Autohersteller Krieg darum geführt, wer das langlebigste Auto herstellen kann.
Motoröl ist sehr aggressiv gegen viele Kunststoffe im Auto. Keilriemen, Zahnriemen, Wasserschläuche, die Isolierungen der Spulen im Generator oder Starter... ist alles sehr empfindlich gegen Motoröl aber auch Lenkungsöl oder Bremsflüssigkeit und löst sich auf. Das sollte eigentlich jeder wissen ?🦧🦧🦧
Sowas segnen Dienstwagenfahrer in der Auto Industrie ab , denen die Langlebigkeit egal ist.
ein klein wenig mehr Licht
Macht euch keine Gedanken opel baut diesen Mist auch . Aber was soll in der Wirtschaft anders sein wie in der Politik 😢
Hallo zusammen, Welches Bj ist der Golf? Wie viele Km hatte der Golf gelaufen ? Betrifft es alle Leistungsstufen der TDI Modell ? Danke
Wenn er die Kette 4 mal rechts und links biegt ist die auch im Eimer.  Der Zahnriemen ist für den Radius nicht gemacht. Das Kohlefaserrad bricht auch wenn ich es anders als typisch belaste.  Wenn man will bekommt man alles kaputt.  Eigentlich zeigt die Tatsache daher ihn etliche mal scharf biegen muss wie stabil der Riemen noch war.
Warum kauft man sowas? Selber schuld wer so einen Schrott kauft! Sorry aber is so
alle großunternehmen werden von buchhaltern geführt, die konsequenz daraus sieht man am allgemeinen verfall von qualität in jeder einzelnen branche, außerdem sind diese unternemen dann auch noch "to big to fail" und bekommen förderungen die diese verantwortungslosigkeit auf kosten der steuerzahler belohnen, diese staatshilfen beeinflussen dann auch noch den markt sehr negativ, sodass es keine innovation oder neuheiten gibt und schon garnicht wird es neue autohersteller geben die dem kunden eine alternative bieten könnten,  irgendwann knallt es und dann heißt es wieder; wer hätte das nur ahnen können?
Kolben aus Leder und die Zülindern aus Holz 😂😂😂😂
Du redest hier beim Ford von einem nicht deutschen Motor. Der Motor ist aber so Deutsch,dass es Deutscher fast nicht mehr geht. Er wurde zusammen mit der TU Aachen entwickelt und auch in Deutschland gebaut. Das mit dem Zahnriemen hatte damals rein Effizienzgründe. Bei der Entwicklung vor fast 15Jahren war das Ziel unter 100g Co2/100km, was damals echt ein Brett war. Dabei kommt es dann oft Zwangsläufig zu etwas Overenginieering. Castrol hat zwar extra ein Öl entwickelt,welches den Riemen haltbar macht, aber man machte die Rechnung ohne die Kunden,die gewohnt waren, in ihre Motoren jedes Wald und Wiesen Öl einzufüllen und auch mal die Intervalle etwas zu strecken.
öldruckschalter viel zu hohes niveau  für OK bereich  !?!  der müsste bei einem verstopften sieb auch schon melden  ?!?!?!   und wenn der riemen reißt und öldruckanzeige leuchtet und man gleich abstellt wäre ja noch KEIN schaden da  ??...wenn man nicht schon ewig mit low druck fahren würde !!!!!!
8:50   das is heftig      KM und Bj. bitte  öfters erwähnen bei sowas !!!!!! und den verschleiß am KW  lager auch zeigen ! zB
Ist das nur bei dem 2.0 l tdi so oder auch beim 1.6 tdi? Touran 2 aus Baujahr 2019...
Moin. Interessantes Video. Mich würde interessieren ob es bei meinem Tiguan Bj.19, 2.0TDI 190PS auch so ist. Weil wenn ja dann muss ich mich auch um so ein Umbau kümmern. Mit freundlichen Grüßen
In öl,das heist für mich Werkstatt bindung und dann vielleicht, das öl auch nicht im freien Handel zu kaufen Und warum wollen viele keine E Autos mehr,oder gehen wieder zu verbrenner zurück ?
Ist der 2.0 TDI mit 184 PS vom Seat Leon auch hiervon betroffen?
Verschleißen sich Kettenräder nicht auch mit der Zeit, bzw längen sich Ketten nicht auch? (Kenne ich halt nur von Antriebsketten von Krafträdern)
Dafür das die solch einen Schrott konstruiert haben, müssen sie jetzt auch gehen 😤👍
Dank dir jetzt Bock auf die ganze KfZ-Thematik!!🎉
E Autos die waren gewinner der Umwelt zu liebe 🤣🤣🤣🤣 e Autos sind Mist, ausser das man schnell anfahren kann und es bis maximal 200 kmh geht, bringen die Dinger null!!!! Und von wegen stromkosten, die ja sooo billig sind das ich nicht lache! Dazu kommt was wird wegen den Akkus der e Autos verseucht? Genau die Umwelt, fahr nach Chile, Brazilian, etc egal wo die seltenen Erden abgebaut werden wird der Boden kontaminiert!!! Aber das will keiner hören! Wenn man Kohle abbaut macht man nicht so viel Schaden, wie bei den seltenen Erden! Es ist das letzte ein e Auto umweltfreundlich zu nennen!!! Schlimmer als die verbrenner in Sachen Umwelt Verschmutzung! Das einzige was gut ist, sind Wasserstoff Autos oder normale verbrenner! E Autos mit 1000ps, macht echt viel Sinn, Gruß an Tesla Fahrer! Das man eine super Beschleunigung hat schon und gut aber das wars! Der Rest ist nur stress und falls es euch aufgefallen ist, verkaufen immer mehr leute ihre e Autos und kaufen wieder verbrenner!!! Schon komisch oder!!? Naja wer meint e wäre besser verarscht sich selbst! Unser auto wiegt knapp 2t  180 mit PS und kommt schnell genug voran und man verliert bis zur Höchstgeschwindigkeit keinen Anzug beim Gas geben, was bedeutet er zieht immer ordentlich durch bis zum Ende! Und mehr als 160kmh braucht man nicht fahren ausser man ist spät dran und die Autobahn leer, und wir verbrauchen 6 Liter auf 100 km!!!! Alles passt und ich brauch keine Angst haben, wenn mal ein starker Winter Einbruch kommt das das Auto nur die halbe Reichweite hat!!! E Auto... Und dann findest du nichts zum Laden und mit den ganzen Abos wirst bekloppt und wenn ne Säule da ist sind sie sehr oft kaputt oder laden nur mit halber Kraft und man hockt mal 5 stunden rum und kann nichts machen! In Urlaub mit e Auto ist die Hölle, grad wenn es nicht die typischen touri Gegenden sind!!!! Da braucht man gute verbrenner! Es wird sich Wasserstoff durchsetzen, alleine die Reichweite, Preis, und Umwelt freundlich bis auf den Reifen Abrieb der bei allen Autos da ist wie Brems Staub!!! Also fährt Euro e Autos stolz... Und denkt immer dran das wegen euch Leute jeden Tag an Krebs etc sterben wegen der Chemie für eure Akkus!!! Es macht nichts besser aber ihr werdet es sehen!
Ich hatte den Focus MK3 mit 1.0 mit 101 Ps. Der Motor hielt 192000 km bis er an zu geringem Öldruck starb. Das Auto war da schon 9 Jahre alt. Laut Ford waren Ölwechsel mit  einer falschen Spezifikation, also von Ford nicht für den 1.0 Ecoboost empfohlen, durchgeführt worden. In der Tat wurde der Focus die letzten 60.000 km in freien Werkstätten inspiziert. Jetzt fahre ich einen Focus mit 1.0 und 125 Ps mit inzwischen 63.000 km.
Ab wann fing das an bei dem 2.0tdi das der Riemen im Öl läuft bei VW? Hatte das der oktavia 2014 auch schon?
alles berechnung den kunden abzuzocken schweinerei😢😢😢
Gibt es das auch bei Benziner von VW ?
Der Mann oder der Frau mit dem Schraubenschlüssel 🔧
Bei so hirnosen Ingenieuren muss man ja auf Elektro umsteigen......
Jeder Vollidiot würde davon abraten einen Keilriemen im Öl laufen zu lassen. Entweder Dummheit oder vorsätzlich einen Motorschaden eingebaut......
Das haben sie sich doch beim Peugeot abgeschaut
Betrifft das den 1.6 TDI auch ?
Mein Skoda Octavia ist von 2016, er hat diesen 2.0 TDI Motor, bei dem der Riemen der Ölpumpe in der Ölwanne liegt! Was für eine dumme Idee! Doch der Motor ist in 240 Tausend km, die Ölpumpe Riemen wurde bei 200 Tausend km ersetzt. Es sah immer noch wie neu aus. Ich wechsle das Motoröl alle 12-15 Tausend Kilometer.
ist wie bei der Pharmaindustrie xD an "gesunden Patienten" verdient man nix
Es heisst ja eigentlich, daß für genau diese Technologien ein vom Hersteller spezifiziertes Öl für so konstruierte Antriebe verwendet werden muss (nicht soll, sondern MUSS), da sonst der Zahnriemen Schaden nimmt oder sich sogar auflöst. Bei Ford (Ecoboost) weiss ich daß dem so ist. Genau ein bestimmtes vorgeschriebenes Öl. Ist das bei VW und Fiat auch so? Oder lassen die das mit einem "normalen Motoröl für Dieselmotoren" laufen (bei VW?) dann halte ich das für riskant, wenn das Öl den Riemen nicht aktiv konserviert. Weil sonst ist klar daß die Weichmacher weg sind irgendwann und der Riemen zerbröselt. Aber eigentlich sollten Hersteller das wissen und Öle konzipieren die dann - ausschliesslich - eingesetzt werden dürfen. Und keine anderen. Weil sich sonst der Riemen eben auflöst.
Müll
Ich hab schon ein plastik Teil im Hitze Bereich  umgebaut: Stahl. Bin bei 40⁰ mit Anhänger "in the middle of nowhere " stehen geblieben...Kühlmittel war weg wegen kaputten Mist- Teil...Und und, Gewinde 18 mit zehnte Kopf bzw Schlüssel ..Die jetzige ingenieure sollten was anderes tun, ..melken, oder so..
Kettenantrieb ist verschleißfrei. Was ist mit den 1.2/1.4 TSI Motoren die im Golf 6 verbaut wurden, wo es zu etlichen Motorschäden durch überspringende Ketten kam, durch Kettenlängungen oder nicht richtig arbeitender Kettenspanner? Zahlreiche andere Anbieter wie BMW, Mercedes haben solche Problematiken ebenso gehabt.
weis jemand ob der EA288 Evo auch dieses Zahnriemenkonzept für die Ölpumpe verwendet?
Arbeite selbst bei VW, nie einen gesehen der damit Probleme hat in diesen Motor, irgendwie muss man ja seine Kette vermarkten 😅
Die Antwort auf alle Fragen. Was kostet den Hersteller eine Steuerkette mit Spanner und Gleitschienen ? Und was kostet den Hersteller ein Zahnriemen ?
Die Autobauer haben gelernt, dass sie die Autos wegen der aktuellen Gesetzte nicht kurzlebig bauen dürfen. Dennoch müssen die Autohäuser regelmäßig Geld verdienen um überhaupt konkurrenzfähig zu bleiben.  Und das geht nur, wenn man die Intervalle der Inspektion deutlich verkürzt oder ein Produkt wie Zahnriemen im Öl herausbringt.  Am Ende zahlt man jedes Mal auch Geld für den Zahnriemenwechsel.  Regelmäßig Ölwechsel ✅ Inspektion ohne hin✅ Zahnriemenwechsel✅ Motorschaden💶💰💶😂  Also ist es die effektivste Art die Kunden zu binden.  Quasi wie ein schlechter Zahnarzt, der immer nur ein bisschen an DEM Zahn rummscht, so dass der Patient kurzzeitig keine Schmerzen hat.  Patient = Privat😂😂😂
Da lobe ich mir einen Russenmotor,der hat richtig Öldruck,und vor allem Zahnräder
Was kostet das umbaukit für den ea288?
Technik aus der Hölle, danke VW! Kein Wunder das die Kunden lieber auf chinesische Elektroautos umsteigen.
Der Motor von meinem Auto hat weder Zahnriemen noch Ölwanne. Und nein, ich fahre keinen Trabbi. 😉
Kann es sein das der Mann sein Geld hauptsächlich mit Ölpumpen verdient? 4 Videos gesehen und ausser Ölpumpen Kritik nix anderes gehört.
Bewusst gemacht für mich.Nennt man auch gewollte Obsolozens.
Gibt es das Problem auch beim 1,9 tdi?
Die Probleme mit Zahnriemen im Öl sind überwiegend bei Benziner mit Direkeinspritzung, gerade bei viel kurzstrecke kommt Kraftstoff mit ins Öl was an den zylinderwänden an den Kolbenringe vorbei geht und das ist das problem. Durch den Kraftstoff löst sich der Riemen auf wir haben einige Opels, Peugeot, Citroens bei uns die gerade mal 40000km drauf hatten ist leider ein riesen Problem.
Deswegen lease ich, da geht die Karre wieder zurück bevor Probleme entstehen 😉
Gibt es etwas für Motor CFHC? VW EA189
Die Fanboys kaufen trotzdem
Kette und Langlebigkeit?🤔🤣 den ölpumpenzahnriemen gibts seit 2010 schon und sehr sehr sehr selten Probleme. Gefährlich sind wie überzogenen Intervalle bzw. Sehr viel Dieseleintrag im Öl, dann kann mal beginnen sich aufzulösen. Aber das mit Ford zu Vergleichen, dass sind zwei ganz Verschiedene Welten. Die Ecobbost und die Diesel Ecoblue verrecken ja alle. Nicht nur 1 auf 5000 oder mehr Stück.
super beitrag..... danke ❤
Da hat doch wieder die Ampel Schuld!
Chevrolet 454SS 7.4L Big Block  💕💕Interessant zusehen ! Deutsche  Motoren - Technik !! 💕Ich habe in Deutschland eine Audi s5  für die zeit gefahren ! Tolles Auto 💕💕💕💕💕
Ich habe einen Tiguan 2.0 Tdi aus 2023. Habe ich da auch dieses konstruktionsbedingte Problem?
In meiner Ausbildung zum KFZ Schlosser 1980 hat man uns gelernt  Öl frisst Gummi davon haben die Leute die soetwas herstellen noch nie etwas gehört
Einfach mal den Intervall verkürzen, und teueres Öl fahren was freigegeben ist. Arbeite seit vielen Jahren bei einem Vertragshändler und wir hatten bis jetzt nicht ein auto mit dem Problem. Klopf klopf klopf
Kann keinen Ford und VAG Käufer bedauern die auf solche Blender Kfz immer noch herreinfallen..
VW IST ERLEDIGT.SCHADE.
Man sieht leider schon in der Ölwanne, dass der Kunde die  regelmässigen ölwechselintervalle überzogen hat...
15 Jahre Toyota Garantie, da ist wahrscheinlich kein Zahnriemen verbaut
Lässt sich eine solche Umrüstung auch bei Franzosen wie Citroen C4 oder Renault Captur vornehmen?
Tolles Video! Da die VW Ingeneure nicht drauf kommen und den Konstruktionsfehler selber beseitigen, spricht Bänder!!!
Habe selbst über Jahre täglich Autos mit dem VAG 2.0 TDI serviciert und hatten NIE Probleme mit diesem Zahnriemen für die Ölpumpe. Dieses Video ist reine Panikmache. Nicht zu verwechseln mit den Ford, PSA Motoren mit Zahnriemen im Öl, die machen regelmäßig Probleme.
Gut gemacht. Mein Passat TDI hat jetzt 213000 km runter. Zahnriemen wird jetzt das 2.mal gewechselt. Für die Ölpumpe das 1.mal. Probleme gab es nur mal mit der Wasserpumpe. Ansonsten TOP zuverlässig. 5,3ltr Diesel auf 100 km
Der Riemen darf nicht gestaucht oder bewegt werden.
Sowas kauft man auch nicht
Leute kauft euch ein japaner da habt ihr ruhe
Seit dem Theater mit den nicht frostsicheren Alu-Motoren im Lupo,  der mir von der Verarbeitung und dem Fahrverhalten übrigens sehr gut gefallen hat,  ist das Thema VW für mich durch.  Btw, "Made in Germany" war mal als Warnhinweis vor Ramsch angedacht.  Inwzischen sind wir wieder soweit.
Über wieviele gekillte Motoren reden wir hier überhaupt? Ich arbeite seit Jahren bei VW, mir sind keine bekannt.
Respekt, dass es noch solche Mechaniker / Spezialisten in Deutschland gibt, ich dachte schon, dass alle Fachkräfte in Rente gegangen sind 😅
Ich wohnen im der Niederlanden und meine frage ist, woh kan man diese Kette räder und Kette im Holland bekommen und was is die preise für diese teile? Herzlichen dank für das Antwort. Bob Klijnveld
Habe passat 2.0TDI Bj 22. Mit 200PS Ist da auch das Problem und was kostet der Umbau?
Inreressant das es ein Kettenset gibt der den Zahnrienem ersetzt.
900+ Euro für eine kleine Kette und 2 Ritzel,  stolze Preis, für dieses Geld mache ich mir zahriemen komplett alle 100.000
Mein Corsa C mit dem 1.3l CDTI der als nicht unbedingt zuverlässiger Motor bekannt ist, hat 325tkm runter und läuft wie ein Uhrwerk.   Das spricht schon für sich, das ein Schlecht Motor von Damals ein guter Motor für die heutige zeit Wäre.
So eine Konstruktion haben Ingenieure wegen Controllern machen müssen, früher nannta man sie Bleistiftspitzer/Sesselpupser......😂
Kleine Detailnachfrage, da es nicht erwähnt wurde: ich vermute mal, dass man darauf achten muss, die Kurbelwelle vor dem Aufschrumpfen des Zahnrades (ab 10:40) wieder die paar mm zurückschieben, oder? Bin weder Motorenbauer, noch Automechaniker, rein aus Interesse und weil das Video auch ein wenig als Anleitung aufgemacht ist. Ist vlt auch jedem klar der sowas macht ...
Ich kaufe  mir passat 3bg ..1.9 tdi
Sorry aber wer diese Drecks Golfs kauft ist vollkommen selber schuld  ich verstehe ja das nicht jeder profi ist aber recherche muss sein! so kisten werden aber auch nur Von Muttis und Jürgens gefahren... XD
Ich fahre einen Mercedes 190 E,der Verbrauch liegt bei 9 Liter auf 100 km,200.000 km runter nur Verschleißteile erste Steuerkette.Die Verschleißteile günstig und man kann das meiste selbst machen also es ging auch mal anders.
Was ist mit den 2.0 TDI 143 ps?
Arbeiten in der Automobilindustrie eigentlich keine Ingenieure mehr..........
Was lange hält bringt kein Geld.
auweia...so viele Hilfsingenieure hier, die alles besser wissen...Neben dem Kettenantrieb und dem trockenen aussenliegenden Zahnriemen gibt es auch das innenliegende  nasse "Belt-in-Oil"-System. Alle haben Vor- und Nachteile...und alle funktionieren robust wenn sie gut entwickelt sind UND: wenn die jeweiligen Herstellerangaben zu Wartung und Pflege beachtet werden. Beim BiO-System ist es zwingend (!) notwendig, die Wartungsintervalle einzuhalten und zwingend (!) nötig, NUR die freigegebenen Öle zu verwenden.  Die vermeintlichen Gründe für BiO bzw. Interpretationen  mancher Kommentatoren zu den Ausfällen, werd ich nicht kommentieren.  Ach übrigens: ich bin seit über 30 Jahren Motorenentwickler mit Schwerpunkt Zylinderkopf und Steuerungsantrieb 🙂
In einem alten buch über motoren habe ich mal gelesen dass man die ölpumpe mit einer kette oder zahnrad antreib. Warum? Damit die ölpumpe das letzte teil ist was verrecken soll selbst wenn der zahnriemen oder so reiß. Heutzutage sind die pumpen so ausgelegt dass die ab einer bestimmten Kilometerleistung einfach kaputt gehen.
Wenn ich schon 1 liter höre könnt ich kotzen
Guten Tag,  Sie bemängeln zu Recht den Zahnriemen im Öl. Aber warum sagen sie das eine Kette wartungsfrei ist? Heißt das das die Kette nie gewechselt werden muss? Natürlich muss auch eine Kette ausgetauscht werden. Das heißt die Aussage von ihnen (wartungsfrei) ist falsch. Das ist irreführend.
Als KFZ Meister mit Jahrzehnte Erfahrung kann ich dir nur zustimmen. LG
Zahnriemen soll man auch nicht knicken. Das is dann logisch wenn du rumknickst wie blöd das dann die Cord Stränge brechen.
Warte... der 2.0TDI vom Golf hat so ein Antrieb für die Ölpumpe? Ich muss mal checken wie es bei mir aussieht😅
die hersteller müssen das machen weil der umsatz enscheidet den tag am abend . und wenn alle menschen 400tkm fahren dann gibts ärger in der chef etage. dann gehen keine autos mehr raus 😮
Geil meiner hat jetzt schon bisschen was runter plus bekommt derzeit Leistung wa skortet das von euch machen zu lassen?
102 Oktan Kraftstoff und alle 10.000km eine Ölwechsel und alles ist gut . Natürlich mit richtigem Öl was für diesem Motor zugelassen ist  Wenn man zur Pommesbude fährt dann sind die Motoren schlecht ,und das machen die meisten   Ich hatte noch nie Probleme .. (PSA) Stellantis .  Tot für diese Motoren ist E10 und Start Stop  Oder E Auto fahren was alle wollen
Also wenn das alles soo schlecht sein soll frage ich mich warum die Motoren trotzdem lange halten? Wir haben schon immer diese Motoren in unseren Dienstfahrzeugen (2.0 TDI 150 PS Passat, die ALLE über 230000 km laufen bevor sie abgegeben werden. Klingt schon fast nach Marketing
sehr genaue Darstellung
reines Werbevideo sollte man auch so kennzeichnen  !
Da wäre es ja sinnvoll bei solchen Motoren,  mit weichmacher Additive im Öl zu arbeiten, wenn man das geld für die Optimierung nicht hat. Da bleibt der Riemen weich und die Dichtungen im ölkreislauf auch. Wie sehen das denn die Experten?
Die bauen alle nur noch Schrott…komischerweise kommen die gesparten Kosten, indem man billigmurks verbaut, nicht beim Kunden an, im Gegenteil, schon bei der Anschaffung werden die Kisten immer teurer.  Heißt man verliert drei mal, denn 1. ist die Qualität schlechter, 2. kosten die Fahrzeuge trotzdem mehr und 3. bleibt man im schlimmsten Fall auf den Kosten für die Behebung dieses Murkses sitzen.  So ziemlich alles ist in diesem Regelwutland (Deutschland und EU) reglementiert oder bestraft bzw. durch Gesetze bestimmt.  Doch bei dem Müll interessiert das keine Sau.
Hallo, sehr schönes Video und super unformativ. Kleine Frage gibt es auch ein Nachrüstkit für den Opel Astra, der ebenfalls den Zahnriemen im Öl laufen hat?
Genau aus diesem Grund fahre ich kein Deutsches Auto oder Motorrad mehr.
Nennt man Werkstattauslastung ;)
Was kostet dieser umbau bzw umrüstung komplett bei euch??
Sehr interessant, ich habe 2 im Fuhrpark laufen jetzt hätte ich dazu einmal 2 Fragen .. bringt es etwas den Ölwechsel Intervall von 30.000km auf 15.000km und 1 Jahr runter zu setzten und die zweite Frage ist bringt es etwas eine Art Motorspülung zu verwenden die die Ablagerungen im Motor/Ölwanne zu lösen und eben nicht das Sieb der Ölpumpe zu verstopfen ?
Noch nie wollte ich mir ein klassisches deutsches Auto leisten. 2*'Subaru und seit 13 Jahren Ford. Keine Faxen der Hersteller auf meine Kosten.
Willkommen in der Welt des Turbokapitalismus. Es nennt sich Built-To-Fail. Faktisch verbaute Mängel und Garantien für Folge und Neuumsatz für den Hersteller. Das Konzept trägt sich durch sämtliche Branchen und garantiert dem Unternehmen und dessen Investoren regelmässige Umsatzsprünge / Wachstum, während die rasant wachsenden Zinsschulden an den Finanzmärkten zeitweise bedient werden können. Das Endresultat sehen wir aktuell weltweit.
Wie schaut mit  2L btdi mit 176 kW  239 PS diesel aus.
Schuld ist nicht der Ingenieur, sondern der Kaufmann der die Entscheidungen fällt ✌️ Wir haben nicht wirklich eigenes Entscheidungsrecht und viele Vorschläge werden abgelehnt. Am Ende entscheidet der BWLer ohne Ahnung von Technik mit günstigen Kostenvorstellungen, der im Vorstand sitzt. Damals saßen größtenteils nur Ingenieure im Vorstand. Heutzutage sind es Wirtschafts“ingenieure“ und BWLer, die am Ende entscheiden was gebaut und wie es entwickelt wird. In Deutschland sollte sich einiges ändern - „Back to the roots (nach 1945😂)“ wäre hier angebracht. Liebe Grüße von einem Ingenieur aus der Automobilindustrie
Das Problem sind übrigens falsch verwendete Ölnormen. Warum gibt es sonst Motoren die 300.000 km erreichen ohne defekte Zahnriemen/Ölpumpenriemen.
Ach das ist doch nur EINE Sache von hunderten Scheiß Sachen in den Modernen überbezahlten Computer auf Vier Räder.. Mit was ich mich immer rum kämpfen muss!... Zum Kotzen... Ich bin schon echt am überlegen mit 33 Jahren noch mal einen anderen Job anzufangen... zb Kanal arbeiter... Die haben mit weniger Scheiße zu tun , als ein KFZ Schrauber.... Nur noch krank... Es wird aber auch wirklich, nicht mehr nachgedacht beim Auto bau.. Man hat immer das Gefühl .. 50 Leute entwickeln ein Motor ohne mit einander zu sprechen.. und der eine ich bekloppter in der Birne, als der andere...
was ein witz kontent und die bauern kaufen es ab. Viele ea189 haben weit über 300'000km gelaufen, wem wollt ihr eigentlich was vorwerfen?
Seit ich Dacia fahre, habe ich meine Probleme hinter mir!
Ich arbeite seit 2015 bei VW und hab noch nie von einem Problem gehört wenn der Zahnriemen für die ölpumpe im Öl läuft 😅 Kann jeden beruhigen der sich für so einen Motor interessiert🤔
Deutsche Autobauer bauen doch die besten Verbrenner der Welt. Was sollen also solche Fakten 😅
Danke für die info! ich kaufe kein Ford oder VW
Was mich auf der Angebotsseite etwas wundert: Bei Audi steht der CRLB drin, bei Seat nicht. Sehr komisch, es sind doch die gleichen Motoren?
Wie alle auf den Typen und seine angstmachenden und gestellten Lügengeschichten reinfallen. Kauft doch mal so ein Kit bei ihm und betet bloß dass nichts kaputt geht. Melden wird er sich nie wieder.
Leute was kauft ihr auch den deutschen Mist  ???
Zahnriemen sind meistens aus Gummi oder PVC, da braucht man kein Öl. Man könnte aber Milch nehmen, denn Milch macht PVC und Gummi zart und weich. Dazu sollte der Zahnriemen immer genug Spiel haben ca, 2 cm, nicht zu fest spannen.
Was kostet der spaß für einen passat b8 mj2020 bei euch?
Cooles Video. Will nur zwei Dinge anmerken. Ein Riemen ist mechanisch darauf ausgelegt Kräfte in Umlaufrichtung bis zu einem minimalen Radius zu übertragen. Durch verdrehen und knicken bekommt man jeden Riemen für die Leistungsklasse von Hand kaputt, auch neuwertige. Und eine Kette ist leider auch nicht verschleißfrei. Das hätten BMW und Fiat bei manchen Motoren gerne gehabt. Der Abrieb ist nur so gering und fein das er einfach von Ölwechsel zu Ölwechsel ohne Probleme im Öl getragen werden kann. Die Lebenserwartung einer Kette liegt damit schnell in der Region des restlichen Motors, sofern nicht jeder letzte ct gespart wird. Was der Hersteller zu einem gewissen Grad machen muss, den 1ct auf jedes Bauteil und das Auto wird etliche tausend Euro teurer. Ob es jetzt ein Polymerriemen im heißen Öl sein muss, das muss VW für sich entscheiden.
1,6 l tdi auch ab 2016??
Sich längende Steuerketten, Fehlerhafte Öl-Abstreifringe, Abgasskandal und jetzt nach Steuergeld schreien. Können wir diesen verfluchten VW Konzern nicht endlich dicht machen? Wer kauft von denen denn noch etwas? Wie lernresistent kann man denn sein ?
Ja und da jammert VW und baut Arbeitsplätze ab. Selber Schuld, wenn man nur Profitgail ist und Qualität den Asiaten überlässt 🙈
Eine Frage, die Jeden interessieren wird, der sich dieses Video angeschaut hat: Wieviel kostet der Nachrüstsatz - und wie teuer kommt der Einbau?
nicht gut für Deutschland, wenn VW durch blöde Vorgaben zerlegt wird
Prima, das ist ja selbst für einen ungeübten schnell mal gemacht...
Ich frage mich warum man von dem traditionellen Antrieb über Welle und Zahnrad angegangen ist.?????
Stimmt absolut, der Riemen löst sich auf. Absoluter Unsinn!
Ein Auto mit Zahnriemen würde ich niemals kaufen. Ich habe dies unwissend einmal gemacht und bald bereut: Motor mit Totalschaden.
verscheliß frei sind ketten nicht gehen auch irgendwann kaputt  aber hält um welten länger aber sie kann wie geschrieben wurden sich längen
Was man machen kann? Die Dreckskisten nicht kaufen! Boykott von VW und Ford!
Ich find's natürlich klasse, dass man sich mit den Schwachstellen auseinandersetzt und den Kunden entsprechende Möglichkeiten anbieten kann.... ich frage mich aber ernsthaft, wieso man sich überhaupt so ein Auto kaufen sollte, bei dem für den Kunden absolut nachteilige Designentscheidungen getroffen wurden und der Kunde soll dann auch noch Kohle in die Hand nehmen, um diese zu beheben?  VAG hat offenbar keinen Bock mehr, haltbare Technik zu bauen, statt dessen gibt's Bling Bling im Innenraum.... da muss ich doch als Kunde nicht noch lange überlegen.
Hallo, mein Schwager hat einen Tiguan All Space Tdi. Betrifft es das Auto.?
Haben mehrmals 300tkm und mehr mit diesen Fahrzeugen ohne Probleme geschafft.
Ich fahre den CXHA im T6. Den Zahnriemen der Ölpumpe habe ich beim letzten Zahnriemen Wechsel auch erneuert. Der Motor ist aktuell bei 479.xxx km. Vielleicht hab ich auch einfach nur Glück.... 😅
Bei meinem altem Mazda ist der Riemen in 20min gewechselt, und wenn er Reisst, berühren sich Ventile und Zyliner nicht weil zu viel platz ist. Ist wirklich krass...
Mit der Zange nie an das Zahnrad gehen, denn es könnte sonst beschädigt werden. Siehe 12:20
Laut so einen Konstruktion siend DEUTSCH INGENEREN EIN WUNDER DER, WELT. AUF SO WAS ZU KOMMEN BRAUCHT MAN DEUTSCHE MEISTER SEIN
Schade, dass die Hersteller nur wegen Beschiss bei Abgasen belangt werden. Das ist doch noch viel schlimmerer Betrug
Deutsche Wertarbeit ! 😆😅🤣😂 War es mal ,so vor 100 Jahren !
Warum verwendet  man überhaupt einen Zahnriemen welcher im Öl läuft? Welche Vorteile hat das?
Deswegen Kette , niemals Zahnriemen !
Axiallager ausbauen und die KW ein paar Millimeter nach vorne verschieben? Vergeßt bitte nicht, danach auch den Dichtflansch auf der Kupplungsseite zu erneuern. Der WDR ist nach diesem Schieben der KW nämlich im Eimer, weil dabei seine Dichtlippe beschädigt wird.
Er meint bestimmt den 2.0 L GTD und nicht TDI.
Augen auf, "vor" dem Autokauf ‼️
So, ist jetzt mein letzter Beitrag zum Thena.  Habe bei meinem Skoda Händler nachgefragt. Der Vetkauft Skoda, seit es die unter VW gibt. Folgende Ausssage: Die Ölpumpenriemen machen keine Probleme, hatten da noch nie was, und wenns so wäre, kommt sofort die die Öldruchlampe / Warnumg. Also sofort Motor aus, und ab in die Werkstatt. Mein Superb 01/2017 hat den Riemen drinnen. Läuft seit 192000 km Problemlos, einzig die Wapu kam bei 152000 km. Im Zuge der Reparatur wurde auch gleich det Zahnriemen gemacht.  Habe das Auto mit 130000 km gekauft,, war damals 3 Jahre alt. Verteterauto. Ich fahre kaum  Kurzstrecke, tanke  so gut wie immer B0 oder B7 Diesel, Ölwechsel alle 10 - 12000 km. Wie gesagt, läuft problemlos.  Beste Grüße!
Ein Zahnriehmen ist eine super Sache, solange er außen am Motor angebracht ist! Bei meinem Volvo hält er 160000km oder 10 Jahre und kostet dann 500€.  Die angeblich wartungsfreien Steuerketten waren das mal früher in den 80ern. Inzwischen taugen die nix mehr, längen sich und rasseln. Wechseln kostet dann je nach Auto mehrere tausend Euro
Komischerweise ist trotzdem jedes 2. Auto (wie er sagt) mit dem Mist unterwegs..also entweder sind die Kunden alle doof oder.. Wie bei Apple..egal was VW macht es wird gekauft und überbezahlt. Selber schuld..drekskarren, elende
VAG ist am Ende
Brudi.... Ist bei PSA, da wo ich arbeite (Opel,Peugeot) schon seit 6 Jahren leider so. Im falschen Öl löst dieser sich schneller auf als man das Öl wechseln kann. Aber auch mit dem richtigen Öl ist es auch nicht viel besser, höchstens 2 Jahre bevor man die ersten beschädigungen sieht.
Ford 1,8TDCI Motoren hatten schon vor 20 Jahren Zahnriemen im Ölbad, und waren insgesamt trotzdem haltbar.
tja, tolle neue, innovative Technikvarianten. Man mag es sich mal vorstellen..... 1987 wurde mein Benz-Diesel gebaut. 2.5L, 90PS .... quasi die etwas schnellere Wanderdüne. Der Motor hat eine.... haltet euch fest..... Duplex!!!-Steuerkette. ( sicherheitshalber, denn am endlosen Drehmoment liegts sicher nicht ) Sowas ist heutzutage natürlich nicht mehr "nachhaltig"
Dem Kunden ist es egal und er kauft trotzdem. Da wäre ich als Hersteller schön blöd es anders zu machen ;)
Tod der Technik sind verblödete Kaufmännische Entscheidungen der Entwickler Etagen
Ich sag nur, Audi A3 mit Getriebeöl-Ablass-Schraube welche sich OBEN am Getriebedeckel befindet. Fachkräftemangel?
jezz weiß ich endlich warum die vw-vollidioten den habeck zu nem autogipfel genötigt haben, damit somit die milliaredenteuren regress-forderungen abgedeckt werden
Ich fahre auch nen 2.0 TDI in meinem Octavia von 2013 hab ich den scheiß etwa auch oder haben die das damals noch anders gelöst ? 🤔
Zahnriehmen in Öl, der geistige Dünnschiß der Motoren Erfinder 😂😅
Ich habe einen Polo 6C Benziner mit 1,2L 110PS , der Zahnriemen muß Lt. VW nie gewechselt werden...🤔  Kevlarverstärkt etc. ??
Servus hat der golf 7 facelift 1.4 TSi DSG 2018 auch dieses Problem❓❓
Seitdem ich von diesem offensichtlichen Verrat an der sprichwörtlichen deutschen Ingenieurskunst erfahren habe, frage ich mich, warum sowas noch immer VER-baut wird. Fängt der Riemen in falschem Öl an zu zerbröseln, erleidet der Motor durch verstopfte Ölkanalsiebe Folgen einer Mangelschmierung: grgrgr...
Habt ihr die Kurbelwelle vorher wieder zurück geschoben?
Ab welcher motorgeneration ist das riemengetrieben?  185PS auch schon?
Muss man das Axiallager gleich nach -abzug desnzahnriemenrades wieder montieren? Sonst ist das kettenrad ja vielleicht 2mm zu weit innen
8:12 „so, unser Motorkiller ist jetzt ausgebaut“.   Ein Aufpreisfreies Extra 😂
Und für mich war schon unverständlich warum wasserpumpe am zahnriemen der ventilsteuerung hängt….aber ölpumpe mit zahnriemen in öl ist schon geplante obsoleszenz
Hat der 1.6er tdi auch einen zahnriemen für die ölpumpe?
Ford hat einen „Motorenruf“?😂 Ford steht für Null-Image, null Technologie, null Spaßfaktor.😅
Na,ja wenn VW den Bach runter geht gehen alle die Dippel Ing. und Motoren Entwicklungs Gehirne mit .Aber es volgen noch mehr Dank Elektro EG.
Kleiner Tipp, Zuerst Batterie Minus abklemmen. Bei gesperrter KW und NW wäre ein Dreher am Schlüssel schlecht.
Ich hatte einen Ford Focus Ecoblue 2.0 Diesel EZ 2020. Alles prima, Motor ist genial - aber wie lange?  Schlussendlich hatte ich nicht ausreichend Vertrauen in die Haltbarkeit genau wegen des Zahnriemens, der im Ölbad läuft.  - Wartungsintervall mit bis zu 30tkm/2 Jahre ist zu lange. Auch Kraftstoff reichert sich so zu viel im Öl an, der dann auch das Gummi angreift. Lösung: 1x/Jahr Öl wechseln ~10-15tkm. Hilft das? Ja, aber inwieweit? Keine Ahnung.  Beim 2. Service habe ich extra die Spezifikation des Öls nochmal auf einen Zettel geschrieben und auf die Windschutzscheibe geklebt. Was ist passiert? Auf der Rechnung stand das falsche Öl! Man hat mir zwar dann bestätigt (auf meinen Wunsch hin sogar schriftlich), dass das korrekte Öl eingefüllt wurde, aber was nützt das? Das Auto war eh bereits aus der 3 Jahre Garantie raus, später hast du keinerlei Handhabe.  --> Vertrauen in die Technik? Ja, aber echt nur 50tkm. Danach ist das ein Fass ohne Boden, außer man tauscht dann die betroffenen/bekannten Bauteile für Unsummen VORZEITIG. --> Vertrauen in die Werkstatt? Nein, das muss man sich verdienen! Die meisten Werkstätten sind nicht gut, egal ob Ford, VW oder sonst was.  (Ich habe den wunderschönen und bis dato absolut zuverlässugen Ford verkauft und mir nen Hyundai mit 5-7 Jahren Garantie geholt.) Zusätzlich fahre ich nen guten alten 1999er Corolla, da ist alles einfach unproblematisch, kostengünstug und absolut ZUVERLÄSSIG. LANG LEBE TOYOTA.....
Was lange hält, bringt kein Geld, würde aber andersherum die Welt schützen. Willkommen in der neuen heuchlerischer Welt.
Geniale Lösung.
Respekt Jungs. Ihr seid richtige Profis. 👍👍👍💪💪💪
Elektromotor und gut ist. Was anderes kommt für mich nicht mehr in Frage. 🤷
Wow das Video ist ja nicht schlecht gemacht-aber mir haben sich diverse Fragen gestellt- das Lager abziehen ok- die Kurbelwelle nach vorne holen-soweit so gut-aber das Ritzel wir in der selben Position eingebaut😮 ohne die Welle wieder in die alte Position zu bringen????? Korrigiert mich wenn ich falsch liege
Kann ich nur zustimmen, wer so einen Schrott erfindet hat im kfz bereich geloost.
guter Input - Ich habe Golf  7 GTD  BJ 2017 wie finde ich raus ob mein Motor so einen Riemen hat?
Ihr seid Super! VW kriegt das nicht hin. Aber ihr als normale Mechaniker wisst Bescheid. Eine Schande für VW. Nicht mal die Franzosen erlauben sich so ein Schrott. Letztlich auf Kosten des Käufers. Das ist bei weitem nicht der einzige Schrottmotor bei VW. Alu Zylinder, Bi Turbo, Steuerketten usw. Die Ölpumpenprobleme sind längst bekannt. VW ist nicht umsonst bald Pleite. Wann wacht VW auf?!
Na toll und ich fahre einen VW Golf 7 GTD Facelift
Kann mir das bittet sagen ob dad auch beim A6 3 Liter 272 PS der Fall ist ? Daaanke vielmals
In meiner Familie hat jemand einen Golf 7 Variant 2.0 TDI (BA1,BZ1 | 150PS). Hat der auch diesen Motor? Wenn ja sollte er sich das Kit kaufen...
Für so einen 💩 brauchts einen Ingenieur mit Diplom
Nie wieder VW oder Ford. BMW und Mercedes genauso. Schämt Euch.
Wer so einen Motor baut mit Zahnriemen oder Ölpumpenzahnriemen  im Ölbad müsste eine Milliardenstrafe wegen  Nichtnachhaltigkeit bekommen.
Eine Kette ist genau so wenig verschleißfrei wie ein Zahnriemen. Jede Kette längt sich mit der Zeit, und irgendwann kann auch ein Kettenspanner dies nicht mehr ausgleichen.
2.0 Tdi zahnriemen in Öl ... Echt ?? Ich hab einen 2010er Superb 2.0 tdi. Ist das da auch schon so ? Wäre mir neu....
Kettenantrieb "verschleißfrei" - okay.
Welcher dumme Maschinenbauingenieur kam auf die Idee, einen Zahnriemen in die Ölwanne einzubauen?
Techniker sind auch nicht mehr das was sie mal waren ! Die sind heute allesamt Dumm studiert.  Wenn Grüne Idialisten und von der SPD nicht Qualifizierte Ministerien vom Bildungswesen, ihre Vorgaben erlassen! Muß ja so ein Mißstand entstehen. Techniker die wirklich etwas drauf haben, werden Staatlich daran gehindert ihr können unter Beweis zu stellen. Daher Wandern viele ins benachbarte Ausland ab. Andere Gründe sind die Steuerlast !  Man sollte wirklich nur Qualifizierte und mit einem Berufsabschluss in einer Regierungsaufgabe beschäftigen! Eine gewissene Berufs und Lebenserfahrung sollte auch dazu beinhaltet sein. Sonst hat man in einer Politik nichts verloren. Die Grünen haben das wirklich unter Beweis gestellt, dass sie als ungebildentes nicht könnten ! Ich persönlich bin der Meinung Menschen die ein Studium in Philosophie abgelegt haben, haben in der Politik nichts verloren, sie könnten eher bei einer Kirchliche Einrichtung aufgehoben sein. Man sollte sich mal genau überlegen, welche Berufsgruppen in eine Regierung passen. Philosophie passt in einer Politik nicht wirklich ? Glaube, wenn Menschen im Leben stehen und etwas Logisch denken würde, braucht man dieses Studienfach der Philosophie nicht wirklich. Es versteht sich von selbst in ihrem Tun und Handeln. Behaupte ich mal als einen Handwerksmeister  i. R.
Guten Tag, ich habe Golf 6 1.6 Diesel  Bj 2011 ..Cayc motor Kennung..Frage ob vielleicht in diesem Motor Ölpumpe wird auch mit zahnriemen angetrieben ?
MIK-BILDzeitung... 🙄Undifferenziert und reißerisch.👎 ZIG Hersteller bauen seit Jahren Zahnriemen im Ölbad, bei Automotoren und für andere Anwendungen. Dafür gibt es gute Gründe die dem Stammtischniveau hier zum Opfer fallen. Vielleicht überlegen sich die Superschlauen hier wie viele hochbelastete Gummiteile in Form von Dichtungen mit Öl in Kontakt kommen. Aber klar, wenn´s VW (!) macht ist das natürlich ein SKANDAL.  Deswegen gibt es abgestimmt addititierte Öle - NEIN das hat NICHTS mit Werkstattzwang zu tun. Wenn jemand seine Supermarktplörre da reinkimmt kann das nicht gutgehen. Fährt ja auch niemand einen Diesel mit Nähmaschinenöl...
Bei uns in der Nachbarschaft, gab es einen Fall, ein Ford Kastenwagen, sollte bei 180 000 km einen neuen Zahnriemen im Öl bekommen, doch dazu kam es nicht, der Riemen ist kurz vor 180 000 km übersprungen, der Zahnriemen war kaputt, und natürlich der Motor auch.
VW = völlig wertlos
was waren das gloreiche zeiten als das meiste sagen beim auto bau die ingenieure hatten..... wirklich traurig was aus der deutschen mobilindustrie geworden ist.....
Ich war 15 Jahre Taxi Unternehmer...Passat wurde uns Neuwagen für halben Preis verkauft...schnappen... denkst Du ?   Reparaturen ohne Ende ..ohne Ende ... durch diese nicht durchdachten technischen Raffinessen bin ich Pleite gegangen ..
Sehr gut mit der Kette, Super Arbeit
War das nicht bei anderen Herstellern auch so?
Das ist ganz einfach, ich komme nicht mehr in die Versuchung einen VW zu Kaufen . Hab meine leben lang VW bis jetzt gefahren 😮
Und vom dsg wo bei 100000 km aus gelutscht ist
So ein Schwachsinn der hier erzählt wird. Es sollte verboten sein Menschen Angst zu machen um ein Produkt zu verkaufen.  Die Partikel die so groß sind, dass sie Ölsieb verstopfen will ich sehen. Es gibt einfach nichts besseres als Zahnriemen, ich kenne keinen Hersteller der 200.000 km mit einer Kette ohne längung und überspringen fährt. Der 1.5TSI z.B. hat einen Zahnriemen zur Ventilsteuerung der nach 230.000 km überprüft werden muss. Und das nur weil das Lager der Spannrolle verschleißt. Deswegej ist auch der Zahnriemen überhaupt im Ölbad, damit das Lager vom Motoröl versorgt wird.
Hm, warum ziehst du dir beim arbeiten keine Handschuhe an? Das jahrelange Baden von Händen im Altöl ist nicht gesundheitsfördernd....
Moin, ist ihnen bekannt ,das ein Zahnriemen nicht so  geknickt und gedreht werden soll. Also ohne knicken und verdrehen bitte zerreisen.  v.g.
Was ich nicht verstehe ist die Tatsache das es sehr wohl Zahnriemen gibt die Öl resistent sind und sich nie zerlegen würden,diese sind aber eher 3-4 mal so teuer.
Haben uns bei Ford Fiesta 2012 für den 1,25 Motor entschieden. Spart einen neuen Motor in der Haltedauer und wird über den Mehrverbrauch finanziert 😊
Geile Lösung. Schön, dass es noch Fachleute gibt, die Autos wirklich haltbar machen wollen. Dieser Riemen ist ein Verbrechen und ich dachte vor allem, dass die nur bei aktuellen Downsizing-Motoren Platz finden, aber dass die bei den am meisten verkauften Motoren verbaut sind, war mir neu. Danke für das Video. Zum Glück hat mein Astra nicht so einen scheiß.
Hallo. Danke für das interessante Video. Ich habe den 2.0 tdi mit 200 PS im Octavia RS. Was kostet bei euch das Umrüstset inkl. Einbau?
Okay und was würdest du mir anbieten für einen Ford Fiesta ecoboost 1.0??
Das sind die Ratten, die sich Ingenieure nennen, es ist gewollt das die Motoren früher verrecken und der Besitzer wird zur Kasse gebeten, da der Besitzer den beweis nicht erbringen kann das alles in Ordnung waren
😎👍
wer kauft VW?????
Beim neuen Opel Corsa auch.
Was mit nicht klar ist beim Zusammenbau: Ihr habt die Kurbelwelle verschoben und fixiert die mit den neuen Anlaufscheiben dann im verschoben Zustand ?  Sind die Toleranzen des Motors derart hoch, daß ein Versatz der Kurbelwelle folgenlos bleibt, oder habe ich hier was verpaßt ?
Wer so etwas entwickelt und absegnet ? Leute die vorher jahrelang „studiert“ haben ( anstatt zu arbeiten und Erfahrung zu sammeln ) um dann doch nichts zu wissen oder zu können, aber das Rad neu erfinden wollen. Das ist unsere heutige moderne Gesellschaft.
Schrott
😂😂😂😂 man wird echt nur noch verarscht und geprellt !
Das ist wirklich eine Frechheit!
Jaja dem Ingenieur ist Nix zu??😊😊😊😊
Was sind dass für Ingenieure, denen so etwas einfällt? Was haben die gelernt?
Komisch... Klappt doch bei Hondas Kleinmotoren auch schon seit Ewigkeiten?
Guten Abend, ich fahre einen Peugeot 308 THP 1,2 mit 130 PS. Auch dieser Motor hat einen Zahnriemen der in Öl läuft. Aktueller KM Stand 140.000. Bei 90.000 habe ich den Zahnriemen wechseln lassen. Sah fast wie Neu aus, hätte gar nicht gewechselt werden müssen. Ich habe, jeden Ölwechsel Interwall ca. 10.000 Km vorgezogen. Überhaupt keine größeren Probleme gehabt. Grüße und allzeit eine Gute Fahrt.
HABE SCHON BEI SEHR VIELE SOLCHE MOTOREN DEN NOCKENWELLENZAHNRIEMEN ERNEUERT ABER ALLE ZAHNRIENEM DER ÖLPUMPE WAREN IMMER EINWANDFREI IN ORDNUNG
Alles Blödsinn. Das Problem ist nicht der Zahnriemen, sondern die Werkstätten, bzw,.der Kunde. Der Zahnriemen wurde für ein bestimmtes Öl konzipiert. Wird ein anderes Motoröl verwendet, als vorgeschrieben, oder noch schlimmer, Öl-Additive wurden beigefüllt, ist der Schaden vorprogrammiert. Oder es werden die Ölwechsel-Intervalle nicht eingehalten. ATU etc. hat nicht für jeden Hersteller das spezifische Motoröl da, die füllen ein, was sie am günstigsten einkaufen können. 0W30 ist nicht gleich 0W30.
Wer diese Furz-Motoren kauft ist selbst Schuld. Mein Tesla-Moor hat nur 3 Kugellager und ein 2-stufiges Stirnradgetriebe mit weiteren 4 Kugellagern vor dem Diff. 😂✌️
Ihr braucht bessere Beleuchtung für euren tollen Videos.
Geplante obszulleszens??
Opel ist inzwischen genauso bekloppt ... Früher (in den CIH - Motoren) wurde die Ölpumpe direkt von der KW angetrieben. Wenn du dir dann noch eine verstärkte Ölpumpe geleistet hast waren sogar 30% mehr Durchfluss garantiert. Und der Zündverteiler wurde wiederum von der Ölpumpe angetrieben. Ein schlüssiges Konzept. Eines ihr lieben Leute 😂 ... wie kann man mit Handschuhen im Motor herum fingern ??? Welch ein Frevel !!! Habt ihr Angst vor schmutzigen Fingern ??? Gut, mit so richtigen Schwarzschlamm - Fingern darfst dann abends bei der "Mutti" nicht an's Allerheiligste ran 😂, aber das wäre mir egal, ich würde da verrückt werden mit so einer Gummipelle an den Pfoten. Ansonsten absolute Fachkompetenz und auch für den Laien gut erklärt. Schönes Video. Ich, persönlich, schwöre auf den VW - TDI, 2,5 l im Pritschen - Bulli. 89er, 290.000 auf der Uhr und beschleunigt voll beladen wie leer, darfst dann nur nicht auf die Tankanzeige schauen 😜‼️  Wie heißt es so schön? Was lange hält das bringt kein Geld.
hab kein VW TDI aber schönes Video find das gut :) NACHHALTIGKEIT! halt....
Haben alle 2.0 TDI so einen kleinen Zahnriemen? Hab letztens den hauptsächlichen Zahnriemen samt Wasserpumpe usw. getauscht und habe gar nicht bemerkt/ drüber nachgedacht über die Ölpumpe.
VW ist schon lange Scheiße !
Wenn ich sehe mit welch kleinem Kraftaufwand der Riemen gerissen werden kann....meine Güte.... dafür sollte das Management in den Knast und zwar in den normalen,  nicht Uli Hoeneß...
Wusste gar nicht, dass es auch hier Millionen von Chef-Ingenieuren gibt. Scheint wie mit den Trainern beim Fußball zu sein.  Möglich, dass diese Zahnriemenlösung nicht die Beste ist. Allerdings wird hier nicht die Frage beantwortet, warum diese Lösung in Serie gebracht wurde.  Meckern allein reicht nicht.
Mercedes cdi zu empfehlen
Wunderbar!
Von wegen motorkiller bin seit 19 Jahren Mechaniker bei VW und hab noch nie was gehört das die Riemen reißen fahre selber einen Golf 7 2.0 tdi hab jetzt fast 300.000 km drauf hab bei 210tsd zahnriemen gewechselt das wars
Heutzutage eh nur noch Rotz. Vom Motor bir zur konservierung. Die sollen ihr Werk zumachen.  Volkswagen am Arsch. Die Qualität ist zum kotzen
Ich habe eine Theorie. Die Konzerne machen das aus einem einfachen Grund. Man möchte die Verbrenner verschlechtern um sie schneller los zu werden. Damit Leute die E-Autos kaufen sollen. Wenn in ~10 Jahren die meisten Verbrenner wegen Motorschaden den Geist aufgeben, werden sie einen sehr schlechtern Ruf haben... Viele werden sich keine Gebrauchten Verbrenner kaufen wollen und werden zu EVs greifen.  In 2035 sollen ja keine Verbrenner mehr in der EU verkauft werden. Und gleichzeitig den zukünftigen Gebrauchtmarkt von Verbrennern massivst schrumpfen.
Wieder gefunden: lt. einem anderen Kanal hat PSA und Ford FALSCHES Öl vorgeschrieben obwohl Total und Li-Moly die Schäden prophezeit hätte.  Na also. Merke, es ist NIE jemand Schuld der zahlen müsste🤣🤣🤣
Es hat aber bitte keiner mehr Fragen warum  VW angeblich in Schieflage sein soll ? Das ist Premium allerdings nur Premium-Preise nicht Premium-Qualität, macht aber nichts VW lebt eh von den Gewerblichen Verkäufen ,Land Niedersachsen Betriebe, Konzerne, ect. VW kaufen ,kann man machen muß man aber nicht machen.
Fahre den 2.0TDI 150 Bj 2020 liegt der Zahnriemen auch im Ölkreislauf?
Mut der Aussage das dieser Ketennantrieb verschleissfrei ist, wäre ich vorsichtig! Physikalischer Nonsens! Alles unterliegt einem Verschleiss. Nur dürfte die Kette weniger Verschleiss wie der Riemen im Öl haben.
Ich finde das absolute überheizen des Zahnrades genauso falsch und fragwürdig wie der Riemen im Öl ! Man will doch Langlebigkeit generieren und nicht das Gefüge des Zahnrades zerstören was im schlimmsten Fall nicht mehr die passende Härte hat und ebenso sich irgendwann selbst zerstört.  Trotzdem gutes Video !
Arbeite Seit ein paar Jahren bei Ford,ich lache mich jedes Mal kaputt wenn so ein Auto mit Motorschaden kommt.Alles Müll.
Haben alle 2,0L TDIs von VW den im Öl laufenden Zahnriemen, oder ist das nur auf bestimmte Leistungen und/oder Baujahre beschränkt?
mega
das  haben  Konstrukteure  generation - Tschernobyl  konstruiert :)
Ich verstehe seit etlichen Jahren nicht mehr warum die Leute noch immer VW kaufen. Die VW Fahrer freuen sich immer, dass sie nur 1.500,- Euro für ihren Austauschmotor bezahlen mussten. Oder muss man schon sagen "pro" Austauschmotor? Lol. Ich glaub das ist schon Normalzustand, und sie wissen gar nicht, dass die Motoren anständiger Hersteller gar nicht kaputt gehen ^^. Einfach nur krass, ich hätte gerne mal einen Experten der die VW-CO2-Bilanz pro Auto für all die verreckten Motoren und sonstigen Teile ausrechnet.
Alle Zahnräder aus Zucker.Kommt noch.
Ein Produkt soll nicht langlebig sein. Kaufen, kaufen, kaufen oder kaufen ist die Devise Die Kasse muss klingeln. Zahlen und freundlich sein.
Ford und PSA dasselbe.
Ketten sind ganz bestimmt nicht verschleissfrei
man kann den Unsinn auch lassen, und gleich elektrisch fahren. Ist billiger, besser und emotionaler.
Super VIdeo. Kamera mit Licht wäre auch super.
Welcher Motortyp ist der TDI Motor? EA Nummer bitte
Hallo. Ich habe eine Frage. Hat VW passat b8 2.0 tdi 190 PS gleiches Problem wie Golf 7 tdi Zahnriemen im Ölbad? MfG.
Ja lass mal VW endlich sterben!
Ist auch der 1.0 TSI betroffen?
@6:55 Bildschärfe des Todes. Respekt. Gibts das Video auch in Scharf ?
BMW konnte es mit PSA Motoren im Mini. Zahnriementausch nach 240 tkm
Wahnsinn! Drum kauf ich nur noch Autos aus China.
Tolles Video. Habe viel gelernt. So etwas sollte nicht aus dem Werk gelassen werden.
Sehr gute Erklärung erst einmal.Ich frage mich wie man als VW Motorenentwickler da sein Go geben kann,so einen Mist zu bauen.Das Öl und Kunststoff sich nicht gut vertragen ist ja bekannt.Da soll der dumme Kunde wohl schön zur Kasse gebeten werden da der Werkstattaufenthalt ja vorprogrammiert ist.
Billige China Schrott teile !
Sehr gut, vielen Dank !
Wer VW kauft ist halt auch selbst schuld.
Gibt es eigentlich ein Ölpumpenupgrade für einen 1.2TSI Kennbuchstabe CBZ? Und was würde der Umbau ungefähr kosten? Mein Motor hat zwar erst rund 145k KM runter (laut VAG also schon Kernschrott 🤡) und macht bisher keine größeren Probleme, außer kurzes Rasseln beim Kaltstart und leichtes Ruckeln im Leerlauf, aber auch nur, wenn der Motor bzw die Betriebsstoffe noch nicht Betriebstemperatur haben. Möchte meinen Seat Ibiza gerne noch eine weile Fahren und deshalb auf der sicheren Seite sein.
Das  kann nur als absoluten Schwachsinn bezeichne. Eine Kette im Ölbad würde Hunderttausende Kilometer halten.
Hi, Ford hat so etwas bei einem kleinen Sport-Coupe auch schon mal gemacht. Das war genauso destruktiv. Dazu passt die Zusammenarbeit beim Bulli. Freundlichst Fiete
Zahnriehmen mit Ölpumpe dafür gehört jeder Autohersteller eigentlich zur Rechenschaft gezogen. Das ist verdeckter Betrug am Kunden. Das Kostenargument ist nichtig bei betracht der Gesamtkosten eines solchen Motors. Eine Kettenführung kostet die Autobauer nicht wirklich was mehr und man hat ordentliche Qualität. Ölpumpe ist eines der kritischten Bauteile und darf niemals ausfallen.
Ist das ein Ersatzteil vom Kassetten Player 😅  Also grundsätzlich wenn es läuf.  Also denkt man an die Umwelt und Geldbeutel ist man verrückt aber wenn man es richtig Macht ist man eine umweltsau finde den Fehler.  Früher hat man Nylonstrümpfe beim Käfer zum überbrücken genommen heute wirst so abgehalten kommst in Knast 😂
Deutscher Müll halt
100 Jahre Motorenbau und dann solche Fehlkonstruktionen. Wirklich Peinlich. Dafür sind die Kisten aber wenigstens auch spottbillig... ;-)
Du missverstehst das. Man kauft heute kein Auto mehr. Man zahlt für die Nutzung und diese ist nach Ablauf der Garantie zu Ende. Wenn es danach noch funktioniert, haben sich die Ingenieure verschätzt und man hat quasi noch ein paar Gratismonate.
Dieses Video ist Panikmache, die Inhalte sind Falschinformationen!  Die Zahnriemen im Öl für den Ölpumpenantrieb funktionieren und halten, es gab in all den VW-Foren noch nie Probleme mit diesem Riemen, trotz Laufleistungen von 350000km aufwärts!  Dieser Typ im Video mit Fake-News will einem einfach seine Ölpumpe mit Kettenantrieb für über 900€ andrehen, mehr nicht.  Zudem sind im Video 2 komische Dinge enthalten: ▪︎scheinbar löst sich der Zahnriemen auf und das Sieb der Ölpumpe setzt sich mit Abrieb vom Zahnriemen zu. Warum wurde im Video vom scheinbar zugesetzten Ölpumpen-Sieb nichts gezeigt? ▪︎die Ölwanne ist auf der Innenseite scheinbar mit Öl-Gummi-Schleim belegt. Wer sagt, dass dies Gummi-Schleim ist und nicht einfach nur altes Öl durch überzogene Ölwechsel-Intervalle?  Einfache Antwort auf diese beiden Fragen: weil im Video gezielt Unwahrheiten zum Zahnriemen im Öl verbreitet werden!
Wer hat den größeren Dachschaden: Entwickler, der das den Kunden antut, oder der Kunde, der so eine Schei*e kauft?
Der Chor auf 7:19 kommt gut 😂👌
Es gibt viele Killer . Irgendein Mercedes hat das Innenraumfilter HINTER dem Lüftermotor verbaut . Das ist total 🍌
Ein Kleinauto kostet gut und gerne 35 T€ ...wer kann sich denn alle 4-5 Jahre ein neues Auto leisten  ?! Unfassbare verarsche...
Hab schon immer gesagt das es alles nicht zum Verhältnis Sparen nichts bringt. Der ganze Müll wie, AGR, Riemen in Öl, Nockenwellen Versteller, Drallklappen, Kettenspanner über Öldruck,gesteuerte Wasserpumpe usw das sind alles Sachen die den Motor zerstören! Was hat man am ende gespart?-richtig nichts man zahlt am ende noch drauf -Teile, Arbeitsstunden. Umbau auf Kette ist eine gute Idee einige verbauen Zahnräder da fragt man sich warum bauen die Hersteller das nicht so 🤔🤔🤔 richtig die Werkstätten sollen ja verdienen 😂 Die Motoren von früher haben gehalten weil es den ganzen Schrott nicht gegeben hat ! Was gut ist was man seit dem erfunden hat sind , Hydros, Injektoren und der  Kat den Rest kann man in die Tonne treten........
Driving for answers hat for 9 Tagen ein Video zu diesem Thema gemacht. 5 Tage später ein Video von diesem Channel über das gleiche Thema. Zufall, Inspiration oder geht das Thema aktuell irgendwie rum?
Ich hab grad die Schlagzeile gelesen und gedacht, man will mich veräppeln.. Zahnriemen im Motoröl..??? Geht garnicht!!!
Kann mir jemand sagen was ich in meinem Sportsver 1,5 L 130 PS Benziner Bj. 2019  für einen Antrieb der Ölpumpe hat ?
Pardon! Ich habe den CUNA 2.0 l TDi im Octavia 3 VRS drin, der hat dann wahrscheinlich auch den Riemen im Öl? Ich kenne das Fahrzeug noch nicht allzu gut. Habe aber gehört, dass der CUNA anfällig sein soll. Weiß da jemand etwas? Habe gerade bei meinem 2016er die 90tkm erreicht, Vorbesitzer hatte kaum etwas gewechselt.
🎉 😄
Ich frage mich ja immer wieder wie man nach dem ganzen Theater bei VW ... sei es der Dieselskandal, Ölabstreifringe, sich verdrehender Kolben in der Hochdruckpumpe, AGR bei den Bussen, sich längende Steuerketten, etc pp usw was alles am Kunden hängen blieb... da immer noch mit einem guten Gefühl ein Auto kaufen kann. 🤦🏻‍♂
Ford macht es. Das Öl muss zugelassen sein. Ansonsten löst er den Riemen auf.
Ich fahre ne Honda CRV 16 Jahre lang, bei 460.000 Km verschenken, motor läuft normal, in der Zeit, meine Nachbarn 3 VW "verbraucht".. 😂
die können halt nüscht bei VW einfach nur ekelhaft...
Ja, dafür hält der Zahnriemen beim 2.0 TDI VW EA288 bis 210 000km ohne Altersbeschränkung und der Ölpumpenriemen im Öl macht keine bekannten Probleme.
Dumme / behinderte Ingenieurskunst 🤮
Ändert sich beim Umbau das Übersetzungsverhältnis zur Ölpumpe?
opel stellt wieder um auf normalen zahnriemen . und nicht mehr  das der zahnriemen in  öl läuft . nun gerade aus den grund auch opel  hatte motorschäden ohne ende .
Das erste was ich dachte ist, "warum keine Kette?" und siehe, was ist im "Verbesserungskit"? Rischdiisch, Kettenantrieb.  Sicherlich ist der einsatz eines Riemens einerseits "Wartungssicherstellung", damit der Kunde auch ja oft in die Werkstatt kommen muss, aber ein Motorschaden hat ja mal nichts mit geplanter Obsoleszenz zu tun und damit dass der Kunde oft zur Wartung kommen soll, sondern das ist ja schon regelrecht Sabotage.
Nettes Verkaufsvideo, leider aber für den DIY Schrauber mit einer kleinen Falle. Ich vermute einfach mal (wird im Video nicht erwähnt), dass man die Kurbelwelle vor der Montage des Zahnrads zwingend in die andere Richtung drücken sollte, da sonst die Axiallager nicht mehr verbaut werden können und / oder das Zahnrad anfangs über den Motorblock schleift ?!  Unser Diesel fährt übrigens seit 5 Jahren und über 100.000km. In jedem Auto findet man unten in der Ölwanne so einen Öl-Schlamm. Da gibt es doch bestimmt noch ein Reinigungsmittel, das man gleich mit verkaufen kann.  PS: Mal gucken wann sich ein findiger Anwalt wegen des fehlenden "Werbung" Labels im Video die Hände reibt 😪
Öl zersetzt Gummi...zum Glück hat mein 30 Jahre alter BMW eine Kette und null Probleme...
Alles neue wird immer billiger und Schlechter gebaut. Ergo DB V8
Made in Germany war ein Qualitätssiegel! Jetzt Schrott Made in Germany! Warum nur das die Aktionäre ( Arbeiten nicht lassen ihr Geld arbeiten ) und wollen immer mehr!
Haben das alle 2.0 tdi ? Fahre einen vw passat 2.0 tdi SCR 150 ps, Motor DFGA, EZ 3.2019 . Hat er diesen Zahnriemen für die Ölpumpe und was würde das Umrüsten ca kosten?
Das ist doch Absicht. ☠️☠️ Zeig mir den Ingenieur der solchen Schwachsinn freiwillig konstruieren würde.
Wie sieht es aus mit einem Dieselmotor VW Baujahr 1999 mit einem 110 PS Motor
MAZDA💪
Ist das, Traditionelle Ingenieurkunst? Beschämend.
Man sollte die Verantwortlichen für diese Werkssabotage mitsamt den Politikern verhaften, verurteilen und einsperren!
So eine Qualität baut Peugeot teilweise auch.
Ford, peugeot, opel hat denselben Dreck Zahnriemen im Öl was ein Schrott es müsste verboten werden und alle Konzerne in Regress genommen werden für so eine Scheiße
Schön das DU darauf aufmerksam machst. Deutschland war mal bekannt für gute langlebige motoren....kein wunder das hier alles den bach runter geht :-D
Weiss jemand welche 2.0Tdi Baujahr/Modell davon betroffen sind?
Corsa D erste Steuerkette 244.000 km gelaufen 😊 noch fragen
Perfekte Konstruktion um teure Schäden bei minimalem Gewinn zu riskieren. Die Frage ist nicht ob, sondern wann....Stell dir vor du willst mit so einer Technik mal richtig Kilometer abspulen, da weißt du nicht ob du wieder heimkommst und wer repariert das im Hinterland von z.b. Bulgarien? Davon abgesehen viel mehr Arbeiten mit Ölkontakt für den Mechaniker. Eine unglaubliche Sache!
SO BEI WELCHEN FIAT IST DER ZAHNRIEMEN IM ÖL????
VW wurde planmäßig von ideologisch auf Linie (Dummheit) gebrachten Führungskräften unterlaufen, das Ziel; die Deindustriealisierung Deutschlands  ......
Was kostet der Umbau auf kette mit Montage
Und das bei diesen Preisen. Diese überteuerten Kisten von VW würde ich eh nie kaufen.
Schon geil wie ihr euch zu helfen wisst, einfach schnell am Motor was neues konstruiert. Eigentlich ein Armutszeugnis für all die Ingenieure...
Sind alle Ford 's so gebaut oder betroffen.?
Selber Schuld wenn sich die Leute verarschen lassen wollen. Spätestens nach dem Dieselskandal wundert es mich, dass VW Produkte überhaupt noch verkauft wurden. Achso...VW nennt es "Diesel Thema"😂
in solchen und ähnlichen Konstruktionen steckt ein absichtliches Bestreben aller Firmen dahinter , Kommerz sonst garnichts ! es ist schamlos und frech und absolut unehrlich , was heute in Sachen Mobilität auf dem Rücken des Verbrauchers konstruiert wird .
Verdammt..da muss ich gleich mal bei meinem id4 nachschauen,  wo da der Zahnriemen läuft..😅
Wer solchen Müll baut , muß sich auch nicht wundern wenn er den Bach herunter geht !!!!!!!!!!!!
Hätte ich das eher gewusst curva   ..besser mazda kaufen sollen oder nazi yota
Drecks scheiss der typisch vw seat skoda rotz
Den scheiss habe ich auch  verbaut curva lasse auf jeden den riemen mit Pumpe erneuern..
Das beste ist, man kauft sich kein deutsches Auto, Kunstoffriemen in Öl, sowas gibt es nur in deutschen Fabrikneuen Sondermüllautos.
Die Deutschen Hersteller werden Kaputt gespart und konstruiert. Das ist doch alles geplant!
VW hatte ja selbst die im Ölbad laufende Kette für den Nockenwellenantrieb  nicht ordentlich hinbekommen. Da muss man sich über andere Schwachstellen nicht mehr wundern.
1L Ecoboost 100PS mit 180TKm verkauft.  Ein und derselbe Motor. Immer bei 10TKm Öl gewechselt und nur das eine Öl von Liqui Moly.
Was für ein werksmäßiger Pfusch. Habe einige Kommentare gesehen, die das noch "gut geredet" haben - jaja klar 4 oder 5 Jahre im Leasing wird das Teil schon laufen. Und dann? Soll man die Kiste verschrotten? Und "richtiges" Öl: Man kann nie davon ausgehen, dass jeder immer nur bei VW nachfüllen geht. Abgesehen davon altert jeder Zahnriemen. Eine Metallkette - grade wenn sie so kurz ist - an sich kaum bis gar nicht. Gute Arbeit mit der Ölpumpe UND ein schönes Beispiel, wie man es schon ab Werk hätte lösen sollen!
Für mich kein VW mehr, VAG is kaput!
Tolles Video. Dazu noch jemand, der Lösungen hat. Die armen Fabrikarbeiter die wissen, dass sie Schrott verbauen müssen, während die Aktionäre die Taschen füllen. Die Rechnung kommt!
Kette Verschleiß frei?? Wo habt ihr diesen Blödsinn her? Verschleiß armer ja aber frei auf keinen fall
Könnt ihr beim nächsten Video eine Lampe mitnehmen? Man sieht doch etwas schlecht. Trotzdem Hammer Video, vielen Dank.
Wer sich für das Thema interessiert, kann sich das Video von driving 4 answer angucken. Dort wird das Thema ausgiebig erklärt.
Schön, wenn eine kleiner Hersteller nen Kit anbietet für ein Teil das von einem Weltkonzern für Millionen entwickelt wurde und trotzdem nicht hält.
Bachelor Ingenieure 😉 Dipl.Ings. waren besser:).
Der Ford Motor ist übrigens auch ein deutscher Motor. Und Zahnriemen in Öl ist kein Problem, solange man das richtige Öl nimmt, was ja anscheinend 90% der Poster hier nicht tun würden. Mein Focus Ecoboost 1.0 habe ich mit 200.000 km verkauft. Und es war noch der erste Zahnriemen drin. Kein Abrieb, kein gar nix. Das einzige, was aufgegeben hat, war der Nehmerzylinder der Kupplung- Deswegen ist der weggegangen. Man muß nicht immer alles schlechtreden.
Die schwachstelle erkennen, und sie ausmerzen, das ist genau wie ich es auch bei allem was ich repariere versuche zu tun. ❤❤❤ Und wenn es möglich ist den riemen durch eine kette zu ersetzen, dann ist das die beste lösung, denn ketten haben sich als extrem langlebig bewiesen über viele Jahrzehnte... Eine stahlkette im öl ist wohl das beste was es gibt. Schön das es noch handwerker gibt die die gleiche Einstellung haben wie ich. Lohnt sich vermutlich den motor schon frühzeitig auf kette um zu rüsten..
Zahnriemen mit der Hand zerreisen? Hut ab! Sind die nicht Glasfaser-verstärkt und auch ohne Weichmacher aus dem Gummi reißfest?
Mein Fahrzeug ( VW Passat B8 150ps TDI BJ 2016 mit dem EA288) hat bei aktuellen 195000km keinen Abrieb oder sonstige Erscheinung von diesem Video . Auch der Ölpumpenzahnriemen war noch top ( habe Ihn mit dem Zahnriemenkit etc . gleich mitgemacht). Ebenso gibt es bei meinem Bekannten, der sage und schreibe 490000km auf'm Tacho hat keine Probleme damit ( ERSTER Ölpumpenriemen nach 8 Jahren ). Wenn sich bei dem EA288 der Riemen auflöst , dann nur durch überzogene/longlife Intervalle .
Hallo gibt es das Set auch für den neuen Opel Mokka,da dieser zahnriemen auch durch Öle läuft.
Echt Tolles Video  ,Danke für's Zeigen .VG Oldie
Sorry aber nicht sorry; das Video ist Bullshit. Wie oft ist denn bitte der Ölpumpen-Zahnriemen ein Problem in der Wirklichkeit? Die Leute hören "Öl" und "Zahnriemen" und verlieren direkt ihren Verstand und holen alle Schlagwörter raus die sie mal gehört haben.
Man lernt nie aus! Wer so einen Schrott baut,den gönne ich,dass die Pleite gehen.
Vorsprung durch Technik...
Was für ein unqualifizierter Blödsinn.  1. das ist ein umspritzter Carbonriemen. Wenn man ihn knickt, brechen die Fasern und man kann ihn zerreißen. Oh Wunder. Und ja, der ist ölfest. Und nebenbei: der ist teurer als eine Kette… also keine Sparmaßnahme. 2. der Schlamm in der Ölwanne ist normal. Dabei handelt es sich um abgesetzte Partikel im Öl aus Verbrennung, Abrieb usw. Man wird keinen Motor mit Laufleistung ohne finden (es sei denn, man wechselt alle 5-10k km) 3. mir ist keine EA288 Motor bekannt, wo dieser Riemen gerissen ist. Und ich habe einige mit über 200k km im Bekanntenkreis.  4. Ketten verschleißen auch. Hier einfach eine Kette reinzufummeln, wo keine vorgesehen ist, ist totaler Wahnsinn.   Hauptsache, VW-Bashing betreiben, Leuten unnötig Angst machen und unnötige „Reparaturen“ verkaufen.
Bevor der Zahnriemen der Ölpumpe beim TDI drauf geht, tut es der normale schon vor Wechselintervall. Entweder radiert er sich ab bei 150000 oder reißt. Mit Glück geht vorher die Wasserpumpe mit elektrischer blende vorher drauf. Hab schon soviele gehabt die 70000 km vor Intervall drauf gingen
Was so ein Automech alles drauf hat. Warum verdient ein Zahnarzt mehr? jedenfalls genial dieser Mann!
Ich war 30 Kfz-Mechaniker. Ich habe selten so einen Schwachsinn gesehen. Aber schon seit Jahren baut VW großen scheiß für teuer Geld. Leute lasst die Finger von VW. Kauft Japaner, Koreaner oder chinesische Autos. Also mein Mitleid mit VW hält sich in Grenzen. Nur die Mitarbeiter tun mir leid. Die müssen das Mißmanagment ausbaden.
Es gibt keinen verschleißfreien Antrieb. Es geht um Verschleißarm.
Wie habt ihr die zahnriemen Abdeckung rausbekommen. Des ist der größte schmutz an der ganzen Arbeit. ZR und alles kein problem, aber diese obere Plastik Abdeckung ärgert mich jedes mal aufs neue😅  Beste Grüße aus Niederbayern
es ist ein einziges Trauerspiel mit den neueren Fahrzeugen von VW und Co. Bin super glücklich mit meinem Skoda 1,9 TDI mit jetzt 290.000 km, hoffentlich bekomme ich ihn noch lange durch den TÜV.
Ich finde dieses Video, sehr grenzwertig . Behauptungen ohne Beweise.
Schon erschreckend das geplante Obsoleszens mittlerweile so offen betrieben wird. Ich kaufe auch nur noch Autos aus Fernost die so einen Bullshit nicht machen.. Mein letzter "guter" Audi war aus 2003 mit dem guten alten 1.8t. Der hatte 200000 Km und nie Probleme.
vw schrott.. 😅😅😅 lustig wie man bei den aktuellen medienberichten manchmal hört, wie stolz die mitarbeiter auf die von ihnen abgelieferte qualität sind..  und lustig ganz am anfang zwecks den 2 litern.. als würds die karre mit mehr hubraum geben.. 😂 seit dem 5er golf sind die zeiten vorbei und bei 2 litern ist schluß, ...jetzt nennt sich bei holzwagen jeder schrott "r", sinnlos-motor aufgepumpt durch turbolader..
2.0er tdi 150ps bj17 und 185tkm. Eine spannrolle hat angefangen zu quitschen, deswegen hab ich alles gewechselt. Aber es gab kein gummischlamm, nix porös und ölsieb war sauber... 🤷🏼‍♂️
Also, bei den Preisen eurer Kits, wird mir schwindelig!!! Dann lieber einen neuen Gummiriemen für 15,-€ einbauen und fertig ist die Luzi!!! Bald 1.000,-€ gegen 15 € mit dem gleichen Effekt!?! Nee. lass mal ,stecken... Aber clevere Geschäftsidee, so macht man auch Kohle, gelle???
Wo liegen die Kosten wenn man das für sein Touran 5t 2017 2.0 tdi 190ps machen lassen würde bei euch?! Mfg
😂war VW nicht am jammern? Tja, sowas kommt von sowas 🎉
Gute Arbeit! Subscribed!
Gibt nur ein Ausdruck dafür: Geplante Obsoleszenz!
Mein Opel Astra 1.2 mit 145 PS hat ganze 3 Jahre und 30.000 Km gehlten. Zahnriemen hat sich aufgelöst und das Ölfiltersieb verstopft. Ersatz an 10.000 Euro. Klasse gemacht 🤮
Krasser Typ mit kecker Frisur,  zerbicht/zerreißt einfach nen Pumpenriemen an dem der Biegeradius ne Sekunde vorher überschritten wurde,  ein echter Fachmann.  Lasst euch nicht verarschen,  pure Panikmache... Hier muß verkauft werden 😂
Öl ablassen und Problem gelöst 😁
Ketten sind nicht wartungsfrei.. siehe Steuerkette Audi A6 3.0 TDI - 272 PS. Ich hatte vor 4 Wochen einen kapitalen Motorschaden, die Ketten wurden bei Audi vor 1 Jahr gemacht mit allem drum und dran. Irgendwann fangen die wieder an zu rasseln.. Audi Krankheit.. bei mir war es dann die Ölpumpe, die auf einmal meinte, keinen Druck mehr liefern zu müssen. Diese war aber auch gerade erst mal 4 Jahre alt.
Welcher Motorkennbuchstabe hatte der im Video betroffene Motor?
Ist es so schlau das Kettenrad so heiß i machen? Die Härte ist auf jeden Fall weg. Schon dafür die Kette
und alle im Fernseher sich wunder, warum kein idiot mehr VW Schrott kaufen will 🤣
Nie mehr Kettenlängung, Kettenrasseln! Ist doch super!🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Also VW ist wirklich eine Fehlkonstruktion. Sowas habe ich mir gebraucht gekauft. Thermostat gewechselt . Unmöglich verbaut . 2 Düsen gewechselt. Voll verkohlt bombenfest. Total verbaut die Karre.
Kriminelle Erbsenzähler segnen sowas ab.
VW schaufelt sich sein eigenes Grab
Wenn Steuerketten verschleißfrei sind, warum muss man die fast so oft tauschen, wie einen normalen Zahnriemen?! 😅  Die Kette an der Pumpe ist definitiv besser als der Riemen, es sei denn, da ist wieder irgendwas mit Schwingungen/Vibrationen die der Welle schaden...
Mein Mazda 6 GJ 165 Benziner Verbrauch um die 5.7/100km hat jetzt 237000KM auf der Uhr und rennt mit der ersten Kette.Hm evtl mal doch VAG kaufen?Nö!
Überdenken Sie den Umgang mit Ihrer Technik (Motoren) oder greift Sie auf einen "Käfer" Motor zurück 1200ccm 34PS, 10l Sprit pro 100km.
"Kettenantrieb ist verschleißfrei." Na, darüber freut sich dann wohl jede gelängte Kette aller Zeiten... Schon klar, besser als der Ölriemen, aber so was sollte man nicht sagen.
Ihr seid super !!!❤
geplante Obsoleszenz auf höchsten Niveau. mehr braucht man nicht sagen
Wie teuer ist die Umrüstung eigentlich?
Nach 40 Jahren sage ich tschüss VW ,das ist keine Qualität mehr. Werde Richtung Japan wechseln.
Den Schwund gibts auch im Honda Civic  1.0 T
Hatte auch so einen Ford aber keine Probleme gehabt. Jetzt bin ich aber froh, dass der neue Ford wieder eine Kette hat. Hatte auch lange Angst, dass es mich mal erwischt aber konnte ihn zum Glück dann vorher verkaufen. Ford hat ja dann die Wechselintervalle von 10 auf 6 Jahre für den Riemen reduziert aber das erfährt man als Kunde nicht mal eben so. Hoffen wir mal, dass Ford daraus gelernt und das die neuen Motoren etwas besser sind. Aber egal wie, immer nach 6 1/2 Jahren kommen künftig die Autos weg.  Länger hält so eine Kiste einfach nicht mehr.
Metallketten verschleißen nicht?, meine Fahrradkette muss ich alle Jahre wechseln und kein Abrieb? WHAT???
Ich habe in den letzten 15 Jahren und ca 150vag tdi Fahrzeugen in meinem Fuhrpark mit teilweise horrenden Laufleistungen von mehreren 100tkm nicht einen einzigen ölpumpenzahnriemen wechseln müssen. Man macht ihn mit weil immer der kurbelwellensimmerring undicht ist. Aber extra auf kette umbauen für sicher Unsummen an euro, da kann man auch alle 100k die ölwanne abbauen wenn mans braucht.  Also hier wird ja panik gemacht ohne Grund.  Die ford scheiße, ok. Aber bei den vag tdi is da kein Problem.
Wer gut schmiert, der gut fährt 🤣
Einfach immer das richtige Öl verwenden.
Schön das Rad so heis gemacht das die komplette Härte raus geht. 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Da kannste auch einfach nen neuen Riemen für 20€ auflegen alle 100tkm. Wenn das Rad rundgelutscht ist und die Metallspäne durch gegangen sind haste auch nix gekonnt. 😂😂😂
Viel wichtiger ist die frage wieviel hat der gelaufen. Die Riemen lösen sich nur auf wenn Kraftstoffe is Öl eingetragen werden. Die Leute die den Rumpelkarren nur für die Fahrten zum Bäcker benutzen sollen sich einfach nen E Auto holen und die scheisse mit dem Diesel sein lassen. Seit 6er Golf T5 2liter Caddy etc. Laufen die Zahnriemen seit 2009 im Öl und treiben die Ölpumpen an. Die holst nach 400tkm raus und die sind teilweise noch wie neu. Was das für ne Panikmache für 550€ gib es wirklich so Stumpfe die das kaufen? 😂😂😂
Von ford inspiriert
Mh dürfte wohl eine neue Technik sein dieser Verbrennungsmotor?
Weiterer Beleg, niemals einen VW zu kaufen. Ich gehe künftig zu Toyota!
Wie weit, also auf welches Mass muss denn das neue Rad genau positioniert werden? Du hattest ja zum abnehmen, die Kurbelwelle versetzt...😊
Ich habe schon  in meiner Schtauberjugend gelernt Gummi und Öl tun sich weh. Gott sei Dank ist mein Camper ein Renault Master also mir Steuerkette wie sich das für Nutzfahrzeug Diesel gehört. 😅
Halt VW-Technik- deshalb besser zu Elektro wechseln- mit dem Motorenbau klappts ja länger schon auch nicht mehr.
Mal eine Frage, der Ölschlamm kommt der von Ölpumpenriemen oder vom Zahnriemen Motor. Und was bringt es den kleinen zu ersetzten, wenn der Hauptriemen weiter im Öl läuft. Der Hauptabrieb wird ja vom großen kommen.
Als erfahrener KFZ- Ingenieur stimme ich den technischen Aussagen zu 100% zu!  Die politische Botschaft muss lauten:  Kein Steuergeld für die VW Rettung, auch nicht von Niedersachsen!  Es haben genug andere Aktionäre die letzten 15 Jahre ein Riesenvermögen mit VW verdient und zu verantworten, dass im Aufsichtsrat  technische Badeschlappenexperten sitzen!
Gut das ich Elektro fahre! Und keinen VW!
Auf dem Prüfstand mag das alles funktionieren aber das Problem ist doch, das niemand die Ölqualität über das Wechselintervall garantieren kann. Kraftstoffeintrag, Kondenswasser, häufige Kaltstartphasen, all das mindert die Ölqualität.
Mann könnte halt mal langsam verstehen --> die Welt dreht sich weiter, hat sich schon gedreht, und fährt Elektrisch, ich hab außer einem Akku, Leistungselektronik, und E Motor und zwei Gang Getriebe nur noch einen Computer.... kann euch jetzt nicht schmecken, is aber so...
Das mit dem Ölpumpenzahnriemen ist völliger Schwachsinn! Arbeite in einer VW Werkstatt. Da gab es noch nie ein Problem. Den Motor gibt es seit über zehn Jahren und gefühlt in jedem 2.Fahrzeug.Das ist auch kein Gummischlamm😂,wo soll der bei dem kleinen Riemchen herkommen? Das ist halt ein Diesel und da hast du Ruß im Öl. Und wenn ich einen Zahnriemen so böse knicke,zerreiße ich dir auch einen Neuen.  Fazit, es gibt keine Probleme mit dem Zahnriemen.
Wir haben diese Fahrzeuge jeden Tag in der Werkstatt und tauschen den kleinen Riemen beim Zahnriemenwechsel mit aber nur weil man eh dran ist ich hsbr noch nie einen defekten Ölpumpenriemen gesehen noch bei anderen Werkstätten davon gehört ...
Das ist ja alles ganz schön. Warum hat dann VW im Jahr 2006 den damals verwendeten Ölpumpenantrieb per Kette  umgeändert auf Zahnräder. Gab es sogar als Umrüstsatz für die 2.0 Tdi. Weil die Ketten in schöner regelmässigkeit ausgefallen sind. Ich habe damals mehrfach Zahnräder ohne Zähne gesehen. Obwohl alles im Öl läuft.🤔
Und VW wundert sich wirklich, warum sie auf eine Pleite zu schlittern. Die Qualität der Autos hat seit Jahrzehnten extrem nachgelassen. Wie kann man ein Zahnriemen Öl Bahn ich weiß Ford macht es auch aber es ist auch bei Ford ein absolutes Unding ohne
Zahnriemen in Öl macht auch Peugeot
so wird Nachhaltigkeit angedreht es baut heute fast jeder nur noch Schrott!    da bleib ich bei meinem OM60x Motoren, die überleben Jahrzente kommen mit schlechten Sprit genau so gut aus wie mit billigen Öl das waren noch brauchbare Diesel.
Deutsche Qalität ist halt Gesichte!
VW muss weg!  Jetzt noch den neuen Transporter auf Ford Basis. Das kann ja nur nach hinten los gehen.  Diese Betrugs Firma muss von der Bildfläche verschwinden.  Wer solchen murks verkauft der hat jede Glaubwürdigkeit verloren.
Hilfe, wird nur noch Schrott produziert? Super Update Kit! 😎👍👍👍
All so ich halte mich an eine Faustregel die ich mir für mich gesetzt habe keine Autos nach dem Baujahr 2009 und Jünger zu Kaufen!! Für mich ist die sogenannte Motorenrevision von 2009 einfach nur Werksmäßige  Sabotage und sollte von Rechtswegen her Bestraft werden, auch die Begründung der Autohersteller wegen Umwelt und Kosten Reduzierung ist für mich eine Glatte Lüge! Ich bin davon Überzeugt das es den Autobauern nur darum ging über eingebaute Fehler BZW Laufleistungs Killer die Kunden mehrmals zur Kasse zu Betten und sich somit zu Bereichern!!! Bei einem Auto das ich mir mal Gekauft hatte "Marke Uninteressant" von 2012 war nicht nur der Keilriemen eine Sache für sich sondern auch ÖL und Wasserpumpen Antrieb waren von Werks Seite her so Gebaut das sie nicht Lange Halten Konnten!! Doch mit Geschick und Wissen habe ich die Wasserpumpe und die ÖL Pumpe mit einem Sekundären Antrieb versehen und das Auto Fährt Heute noch jedoch nicht mehr in meinem Besitz!!
Ist diese zahnriem auch benutzt beim die 1.6 tdi motor aus 2015-2016?
Man fragt sich seit satten 10 Jahren einfach, was die Hersteller bauen, man kann nur noch mit dem Kopf schütteln... Steuerketten die gefühlt einen höheren Wechselintervall haben als jeder Motor mit Zahnriemen... Das dann teilweise auf der Getriebeseite verbaut... Dann wie hier, Zahnriemen die im Motoröl laufen... Nurnoch absoluter Nonsens, was die grossen Hersteller in diesem Land abliefern...
Hast  du die Kw wieder in die richtige Posi geschoben bevor du das Zahnrad draufgemacht hast? Ich würds nämlich komisch finden wenn nicht xD
Ich hatte drei VW und war sehr zufrieden. VW kann, wenn es gewollt ist. Wo sich mir der Verdacht aufdrängt, dass inzwischen nicht mehr  gewollt ist, dass die Fahrzeuge ewig laufen. Ich fahre inzwischen einen 20 Jahre alten Japanischen Pick Up und bin sehr zufrieden. Übrigens ist auch bei MB zu beobachten, dass  die gewohnte Langlebigkeit Geschichte ist. Sehr schade. Also wer nichts falsch machen möchte sollte sich nen Tyota oder Ähnliches anschaffen.😉
Was hält ihr von den Kia Motoren???
warum keine Stirnräder?
tja... cui bono?
Du bist so schlecht, Alter. - Nur weil Ford mit einer Baugruppe Probleme hat und VW die gleiche Baugruppe verwendet, heißt das nicht, dass VW auch das gleiche Problem hat. Ford hat beispielsweise LSPI Probleme. Hat damit auch jeder andere OEM Probleme, der Turbomotoren verbaut? - Ein Kettentrieb ist niemals verschleiß-/abriebfrei, siehe Fahrradkette. Gerade Ketten reagieren sehr sensibel auf Ölschlamm, Partikel und generell nicht freigegebenes Motoröl. - Dass du einen Riemen knickst, biegst, zerreißt, beweist überhaupt nichts. Das ist wie wenn ich auf einen Wurm trete und sage: Guck mal, wie schwach der ist. - Was ist eigentlich Gummischlamm? :D - Was hat das Prinzip der Kette oder des Riemens mit einem völlig verdreckten Motor zu tun?  Das bittere an Social Media ist, dass Laien und 80% Laien über das diskutieren was Gruppen (!) von Ingenieuren entwickelt haben.
Wenn ein Motor langlebig sein soll, dann hat ein Verbrenner im Auto NICHTS verloren. =)
3:00 Kettenantrieb ist die beste Lösung und verschleißfrei? Ich habe den bei meiner E-Klasse von 1982 schon einmal wechseln müssen.
Die verlegen elektrische Leitungen im Öl (Getriebe) ,  sowas hätte es früher nicht gegeben.
Du hast Recht, übertreibst es aber ein wenig. Nicht immer alles so übertrieben negativ darstellen. Unser 2.0 TDI hat knapp 300k auf der Uhr und läuft bisher einwandfrei. Beim nächsten Zahnriemenwechsel wird halt auch der Zahnriemen der Ölpumpe getauscht und fertig, dann hält das Teil auch seine 200k wieder.
"Qualität" Made in Germany. Und da wundert man sich über den Niedergang von VW....  🤢🤢🤮   😂😂😂🤣
wie sieht denn das Thema Öldruck eigentlich beim EA855 evo aus? Speziell 8Y
Ich bin schockiert, dass sogar VW diesen zweifelhaften Weg gegangen ist!
Deswegen kaufe ich nur Japaner. Den deutschen Müll dürfen die Hersteller gerne behalten. Wie wäre es mal mit vernünftigen Autos die lange halten, sparsam im Verbrauch sind und nicht ein viertel so viel wie ein Haus kosten? Können das deutsche Hersteller überhaupt noch?
Machen die mit der Absicht, damit täglich mehrere Autos verkauft werden.
Was man nicht alle so behauptet um die Kasse klingeln zu lassen ...
06:50 Die Pumpe muss abgesteckt werden, da auf der Kurbelwelle ien Ovalrad verbaut ist. Immer wenn die Hochdruckpumpe Leistung vom Riemen abnimmt, wird das Riemenrad der Kurbelwelle virtuell kleiner, sodass ein Teild er Energie aus der Rotation selber kommt. Durch das Ovalrad wird der Riemen gleichmäßiger belastet und die Kraftspitzen im Riemen konnten nennenswert reduziert werden.
Ach wie der SCHROTT MOTOR bei FORD.  VW Lernt nichts mehr .   Bitte baut aktualisierte 1.6 / 1.8 / 2.0 / 2.3 aus den 80/90 er Jahren . Kein Downsizing kein Turbo nur Mehr-Ventil  Technik Variable , Polierte Ansaugbrücken usw.
Zahnriemen in ÖL, Salatöl, Plastikbecher, warum machen die so etwas? Wartungsintensiv?  Prima, nur leider gibt es chinesische Autos, gibt es Auto aus Korea, gibt es elektrische Autos, daran habe DIE wohl nicht gedacht. Und heute merken DIE, dass das Volk die Autos nicht mehr so gerne kauft, hoher Preis gepaart mit hohem Werkstattkosten, so weit reicht einfach unsere deutsche Demut leider nicht, so gefährden die halt heute 30.000 deutsche Arbeitsplätze , wer ist schuld? Da hat Herr Nordhoff etwas anders gedacht und gemacht!!
Wer will denn solch ein Auto besitzen, in Ländern, wo die Werkstattdichte nicht so hoch ist, oder wo der Besitzer nach dem Do it yourselfe verfahren muss. Den Export von solchen Fahrzeugen mit solchen Motoren kannst du vergessen.
einfach eine Liste publik machen... nie mehr kaufen
Da sind ja die Russen noch schlauer.
So ein Schwachsinnskanal. Der in Öl laufende Riemen ist bei VW völlig unauffällig.
Ford fahren,zu Fuß zurück. VW = völlig wertlos.  Hier sind Sparfüchse am Werk, finanziel wie geistig. Nur der Käufer legt ordentlich drauf.
Die heutigen Motoren haben nicht mehr die Qualität wie früher,sparen sparen und 1000 kubik mit Turbo und 150 ps,wielange soll es halten. Dies betrifft etliche fehlern der Motoren von verschiedene Herstellern, echt schade. Zbs einen Polo Fox von baujahr 1990 mit knapp 1,4Liter Hubraum und 55 PS,den kriegt mann nicht so schnel kaputt im gegenstaz zur heute,nicht alles was früher war warschlechter. Möchte noch erwähnen das die Autowerkstätte heute auch nicht mehr den Ölstand bis Max auffüllen sondern bis zur mitte der min max  Markierung und rechne dies mal hoch bei 12000 Fahrzeuge oder mehr im Jahr so rechnen die leider,ein blödes fehnomähn.
Und damit treten die Elektroautos den Siegeszug an weil auf sowas keiner bock hat....
Das Erwärmen des Kettenrads ist doch eine Wärmebehandlung (Anlassen), welche die Härte vermindert. Gibt es da keine Probleme?
Allein die Notwendigkeit der Ölschmierung eines Brennraumes macht doch im Kopf schon gar keinen Sinn. Ein Verbrennungsmotor mit seinen ganzen Nebenantrieben und Syncro Prozessen ist ein Wartungs Albtraum. Von Langlebigkeit mal ganz abgesehen.
WTF! 😮   Darf man sicht nicht kaufen, so einen Müll!!! 🤷‍♂️
Seit wann ist eine Kette wartungsfrei 🤔
Zahnriemen im Ölkreislauf ist kein Problem solang man das richtige ÖL mit richtiger Freigabe benutzt und Interval-Wechsel verkürzt auf 10t-15tkm. Porös wird der Zahnriemen super schnell mit falschen meist günstigeren ÖL, da der Kunde meint sparen zu müssen. Selbst schuld meiner meinung. Alle meine Kunden müssen halt dann mehr fürs ÖL bezahlen haben dann aber überhaupt keine Probleme damit.
Um 1990 hatte ich mal für 1/2 Jahr einen Gebraucht-Golf gekauft. Von Bekannten. Eines vom Unterhalt wegen der Reparaturen teuersten Autos, die ich bis dahin gefahren hatte. Da hatte mich VW voll überzeugt, dass wir nicht zusammen passen. Sehr gut inhaltlich und technisch aufgebautes Video. Vielen Dank dafür und auch vielen Dank an YT, dass sie die Gelegenheit eröffnen, solche Schw 10:11 achleistungen der einst angesehenen deutschen Ingenieurskunst der Hersteller in die breitere Öffentlichkeit zu bringen.
Pfusch. Aber bei jahrzehntelanger Motorbauerfahrung vermute ich geplante Obsoleszenz.
Ford Eco Boost mit wet belt ist genau dasselbe.
Hat das jeder 2.0er TDI oder bestimmte Kennbuchstaben?
Woher weiß ich ob meiner auch betroffen ist habe auch einen 2l TDI 140ps
Können Ford EcoBoost Besitzer ein Lied von singen.
wer segnet sowas ab ? Technische  Nichtskönner i n  den Kaufmannsabteilungen.. Wenn Kaufleute bei den technischen Entscheidungen (mit) entscheiden , ist der Niedergang des Produktes eingeläutet....
Ingenieure entwickeln nicht nur einfach genauso gut wie früher, sondern sogar noch besser (dank verbesserter Ausbildung und Werkzeuge). Der Grund warum sowas möglich ist, ist ein anderer: Es wird schlicht nicht auf den Kundennutzen optimiert sondern auf den Profit. Das konnten sich die deutschen "Premium-Autobauer' Jahrzehnte lang leisten, weil ein guter Ruf dann so schnell doch nicht ruiniert ist. Aber irgendwann ist es zu viel und dann schreien sie beim Staat um Hilfe, weil sie ja ach so systemrelevant sind. Eine Mafia ist das.
VW?= V ollkommen W irr! Viele VW Mechaniker raten ab einen VW zu kaufen!🙂
Ich habe einen der ältesten Zahnriemen im ÖL von VW. Ein 1.6 TDI von 2011. Es ist eine höchst Kritische Konstruktion, aber wie viele gerissene Riemen oder wie viele Motoren sind gestorben an einem verstopften Ansaugsieb? Von VW ist als Wechselintervall ja "Lifetime" angegeben. Also nie.  Ich habe aber auch im Internet keinen Fall gefunden, wo der Riemen gerissen ist. (Im Gegensatz zu Ford)
Schwarzes Shirt und davor ein schwarzes Motorenteil in der Hand halten und erklären, das kann man verbessern. 😉
Motorcode CLHA
Habt ihr den Satz auch für einen 1.6 Golf 7
Nur ältere Wagen sind noch gut. Die besten Autos wurden schon gebaut. Diese Zahnriemenerfindung ist Krebs für jeden Konzern und Verbraucher.
Hat der CNHA auch die Riemen im Öl?
Hat das der 1,6 tdi von vw auch?
Der Zahnriemen im Ölbad war aus Geräuschs-gründen da..die motoren sollten leiser werden
Ja ja , verbrenner lol , Solche Reparaturen gibts beim E-schrott nicht 😊.. Zahnriemen,kupplung, Steuerkette,Zylinderkopfdichtung?Verstopfter DPF? Was ist das ???
Dann kaufe ich mir doch lieber einen 430 er oder 55 er AMG. Dann weiß ich, dass er Fährt 🥰👍
Bauen sie jetzt den Schrott von Ford nach ? 😂
Haha die Kommentare hier - die Grünen sind schuld, dass VW sowas baut. Wie absurd willst du sein? Ja 🤣🤣🤣
So gesehen ist es durchaus schlüssig, dass VW so langsam die Segel streicht in Germany... Wertarbeit und Motorenqualität war mal....
Genau aus dem Grund kaufe ich zukünftig keine PKWs aus DE/EU mehr!   Die Fahrzeuge werden so gebaut, dass man beim Service/Reparaturen regelmäßig gemolken wird. Und auf die Gespräche bei der Werkstatt, warum ein kleiner Service inkl. Ölwechsel 700€ kostet habe ich keinen Bock mehr!
Frechheit so ein Schrott in diesem Zeitalter zu verbauen. Und das noch bei einem VW 😮
Ist doch alles nicht weiter schlimm, so richtet Sich VW (und viele andere Produzenten) selber zu Grunde. Neuere Marken die Sich noch beweisen müssen werden dann bessere Qualität liefern und fertig ist es. Nur schlimm wäre wenn jetzt VW oder andere Konzerne auch noch finanziell vom Staat unterstützt werden, dann ändert sich gar nichts und der Steuerzahler leidet erneut.
Gutes Video und gute Erklärung. Ich muss dir positives Feedback geben, dass die Musik im Hintergrund deutlich leiser und manchmal komplett aus ist. Das ist wirklich viel besser als deine alte Videos. (habe grade ein Video von vor einem Jahr geschaut und es hat so genervt.)  Noch eine Bitte volvo B4184s2 habe zum Motor nichts im Deutschen/Englischen Internet gefunden. Kannst mal ein Review zu dem Motor machen
Schön wäre eine Liste mit Fahrzeugen, die eine Kette verbaut haben. Dann kann man dort in Ruhe sein passendes zukünftiges Gefährt raussuchen.
...erkläre mir doch bitte jemand, weshalb ein Kettenantrieb gegenüber dem Zahnriemenantrieb einen höheren Öldruck bringen soll?
Der Letzte Rotz ist das, mit den Riemen im Öl.....!!
Danke für die Info. Ist dieser "Ölriemen" auch im "guten alten" 2.0 TDI (EA189) verbaut?
Auch der Kettenantrieb ist nicht Verschleißfrei. Weiß jeder der Fahrrad oder Motorrad fährt. Aber doch weit besser als die Zahnriemenlösung.
Hörts auf zum herumjammern. Ford und andere Hersteller machen das schon ewig so. Dass das ganze nicht sonderlich haltbar ist, sollte jedem mit etwas Technikverständnis klar sein. Die Autobauer wollen halt Geld verdienen und bauen die Dinger immer mehr so, dass sie nach spätestens 5 Jahren zum werfen sind. Aber hey, keiner zwingt euch die Teile um 50.000,- und mehr zu kaufen. Es gibt genügend (ältere) Alternativen die haltbar sind.
Gibt es eine Liste an Motoren bei dem der Riemen in Öl läuft?
Ein Glück dass ich nur noch E-Autos fahre, da muss ich mich mit sonem ScheiXXX nicht mehr beschäftigen. Das mir den im Ölbad laufenden Zahnriemen ist ja nicht die einzige Baustelle bei Verbrennern, erinnert sei an nicht funktionsfähige Ölabstreifringe bei VW-Konzern Motoren, an unter Rußablagerungen leidenden Ventilsitzen in den neueren Benzin-Direkteinspritzern, an sich zusetzenden AGR-Ventilen, an viel zu viel belasteten Dieselmotoren in schweren VW-Bussen mit nur 2 Litern Hubraum und 2 Turboladern mit weit über 200 PS, die nicht mal über einen Ölkühler werksseitig verfügen und die meist nach vor dem Erreichen von Hunderttauend Kilometern defekt werden, meist unrettbar kaputt und und und ..... wer tut sich heute noch solch einen Kernschrott wie einen neuen Verbrenner an?
Wieder mal eine Schlangengrube...Ich bin so froh ein E-Auto zu fahren.
Dann geht doch öldruck lampe an Mann macht motor aus und gut ist . Kann mann noch reparieren.  Im Gegensatz zum Ford wo du direkt ein motorschaden hast.  Mein passat hat bis zum unfall fast 400t km gelaufen und ich hab kein Problem mit ölpumpe Riemen gehabt
Honda kaufen. Da gibt es nur 1 Motor (1,6l diesel), der das hat. Wer den deutschen Schrott kauft, muss sich nicht wundern.
HDI motor von PSA aber nicht bei Diesel sondern Benziner in 3 und 4 zylinder.
Da sind Aktivisten am Werk. Die wollen den Verbrenner zerstören.
Einfach auf Cupra Born ( o.ä.) wechseln und gut is...
Wir deutschen sind schuld das die Chinesen unseres Autos nicht mehr haben wollen.
Bietet ihr das "Langlebigkeitskit" auch für den 1 L EcoBoost an....und was kostet es incl. Einbau?
Beim Touareg CR TDI auch?
Leute, einmal im Jahr oder 15.000km Ölwechseln ist das ganze Geheimnis für einen sauberen Motor. Keine langen Ölwechselintervalle! Alles was im Öl dispergiert ist kommt auch raus! Mit dem alter des Öles sinkt die Dispergierrate und lagert sich im Motor inneren ab!
Das mit dem Abstecken der Ölpumpe ist kompletter Quatsch was der Herr da sagt! Die ölpumpe muss deswegen abgesteckt werden, damit diese im richtigen Bereich des Zahnriemens läuft, damit weniger Belastung auf diesen Riementrieb kommt.
Fragt in oem  und freienWerkstätten nach, es gibt bei VW keine Probleme mit demim Öl laufenden Keilriemen für die Ölpumpe!!
Angst machen als Marketing und Geschäftsidee, CLEVER, Gratulation !!!
NICHTS AUF DER WELT IST VERSCHLEIßFREI, DASS mein Herr qualifiziert sie ab!
Das kann man nur mit Autokunden machen welche NICHT technikaffin sind. Und solche sind mittlerweile die meisten in unserem Land.
Sorry Leute, ich fahre nach dem Image eines der schlechtesten Autos: Lada 2111, mit Samara Motor, Mitte der 80er bei Porsche mitentwickelt, von Lada. Im Prinzip ein Golf 2 Motor. Einfache Wartung und Instandhaltung 😊. Besser als erwartet, 21 Jahre alt. Läuft 🎉. Weiter 2CV und Panda von 2009. Kann billig ich selbst oder Dorfschmiede. Traurige Entwicklung 😢.
Mein Ford focus eco isst 2016 1.5l hat nen aussenliegenden zahn Riemen. Beste😅
Deshalb bin ich zu Toyota gewechselt. Wollte eigentlich nen Ford tourneo custom kaufen, nun ist es ein Toyota Highlander hybrid geworden.
Dafür müssten die Hersteller verklagt werden.Das ist geplanter vorsätzlicher Motorschaden.
Großartiges Video. Der Mann weiß, wovon er redet und hat und hat Freude an seiner Arbeit. Große Klasse!
Einfach wieder schöne kultivierte laufruhige Sechszylinder einbauen und nicht diesen downsizing Schrott mit anfälliger und billiger technik... Die Umwelt würde sich schon Regenerieren wenn wir genügund Platz für C02 verarbeitende Bäume lassen würden und aufhören würden Kriege zu führen ...
Wow. Ihr habt dafür eine Kette? Wahnsinn, für mich könnte der Motor dann wieder in betracht kommen.)
Ist mein Octavia TDI 150 PS von 2014 betroffen??
Gummihandschuhe tragen! Besser für deine Gesundheit!
Entwickler in den Knast !
Dunkel 😢
PSA genauso 3zylinder Müll Motoren
Ich finde den umrüstkit nicht
Kein Wunder wenn die Chinesen uns überholen. Die würden so einen Schrott nicht verbauen. VW sollte sich schämen.
Hallo, wie ist es bei Audi A6 Bj 2022 mit 2.0  204 Ps Diesel Motor , auch Ölpumpe mit Zahnriemen im öl läuft, angetrieben wird ?
DIE autos.
Kann ich so nicht bestätigen. Bei uns im Fahrschulbetrieb gibt es da keine Auffälligkeiten. Habe da 2 Beispiele für. Der eine Golf 7 1,6 TDI aus 2014 (noch der originale Hauptzahnriemen und Wasserpumpe) den wir noch haben ist vor ca. einem Jahr auf ner Verkehrsinsel aufgesessen da beim Kollege der Schüler plötzlich das Lenkrad verissen hat. Km Stand war ca. 260 tkm. Beim aufsitzen ist die Ölwanne gebrochen. War an einem Freitag. Da das Auto schnell wieder gebraucht wurde hab ich es kurzerhand selbst gemacht. Der Abschlepper hat es bei uns abgeladen und ich habe es auf der Quick Jack hochgehoben. Am Samstag gleich bei VW vorbei und eine neue Ölwanne besorgt und gleich eingebaut. Die 3 Schrauben von unten an der  Getriebeseite sind das größte Problem gewesen. Dabei auch mal den Ölpumpenriemen angeschaut. Keine Verschleißspuren erkennbar. Auch der Ölpumpenschnorchel war ok. Habe den trotzdem sauber gemacht aber wirklich Abrieb kam da nicht raus. Auch in der Ölwanne war nicht wirklich Abrieb erkennbar. Ölwechsel machen wir selber ca. alle 6 Monate nach je ca. 30tkm. Der noch originale Zahnriemen sah auch noch gut aus. Da ist das Prüfintervall ja alle 30 tkm ab 210.   Das andere Beispiel ist ein anderer Golf 7 mit 1,6 TDI aus  Februar 2013 also einer der ersten. Den habe ich 2021 von nem Kollegen übernommen. Stand da waren 498 tkm. Aktuell hat er 560tkm. Wurde in der Zeit nicht so viel benötigt deshalb nicht so ein schneller Anstieg in der Laufleistung. Da wurde bisher (vom Kollegen vorher) nur 2x der normale Zahnriemen getauscht da die Wasserpumpe undicht war. Der Ölpumpenriemen ist noch der erste. Ölwechselintervall auch 30 tkm. Auto läuft soweit gut. Waren zwar auch mal Sachen defekt aber das kommt bei so ner Laufleistung halt. Ölverbrauch ist auch noch im Rahmen. Ca. 0,1L auf 1000km.   Fahrschulbetrieb ist halt auch etwas anderes als Privatleute die nicht so viel fahren und da dann halt die Motoren viele Kaltstarts und Kaltbetieb haben für die Laufleistung. Bei uns sind die Motoren im Haupbetieb fast immer auf Temperatur. Das kann durchaus auch ein Faktor sein warum die bei uns keine Probleme machen. Deshalb machen wir eben auch den Ölwechsel "nur" alle 30tkm.   Wir haben auch noch einige weitere Fahrzeuge mit dem Motor (1,6er und 2,0er) im Fuhrpark
Hat der 1.6 TDI auch das Problem?  Golf 7 1.6 TDI Bj. 2016
Mich wundert  bei VW gar nichts mehr irgendwie müssen die 35 Mrd. wieder reinkommen.
Genau aus diesem grund habe und werde niemals ein Deutsches auto kaufen ...  Lieber ein Amerikaner, Japaner oder S. Koreaner, da ist man auf der richtiger seite ... 👍 Früher war ein Deutsches auto, so eine art garantie das es läuft, heutzutage ist es nur "Teurer schrotthauffen" ... nix anderes, China müll ! Gruss aus der 🇨🇭
Steuerketten sind verschleiss-und abriebsfrei? Glatte Lüge. 3:09
Die gleiche Frage habe ich auch gestellt! Voellig geisteskrank! Wieder ein klasse Video.
Mich würde interessieren ob alle 2.0 TDi Modelle einen solchen Mist verbaut haben? Ich vermute mal das mein Leon aus dem Jahre 2015 mit dem Motorcode CKFC auch davon betroffen ist?  Ehrlich gesagt bin ich Jetzt nicht sooo Technik Affin das ich sowas selber machen kann. Zumal auch das Werkzeug fehlt und Hebebühne fehlt. Wenn sich jemand aus dem Raum Nürnberg hier findet der mir weiter hilft würde ich mich sehr freuen.  Am Ende ist und bleibt ein Zahnriemen im Öl eine Fehlkonstruktion.
von Ford hab ich mich 2017 endgültig veraschiedet. Seitdem fahr ich nur noch Toyota. Der Aygo ist nun der fünfte. Ein Corolla und 3 Auris mit hervorragender Bilanz. Der Hybrid hat 113.000 runter und nicht einmal in der Werkstatt gestanden. 12 Jahre Corolla mit 200tsd verkauft. Kosten: 400Eur in der Zeit. Auris Benziner mit 86.000 verunfallt. Werkstattaufenthalt: Keine Aktuell zum Hybrid, der zweite Auris Benziner. Werkstattaufenthalt mit aktuell 83tsd. Keiner!!!
Fahre im B8 Passat Variant den 2.0BiTDI. 274tkm aktuell, habe bei 240tkm den Zahnriemen nach Vorgabe wechseln lassen. Habe dort auf persönlichen Wunsch, den Riemen der Ölpumpe wechseln lassen, dieser war weder versprödet, noch rissig. Obwohl er 9 Jahre alt war und eben 240tkm gesehen hatte...  Das größte Problem, egal für welchen Hersteller, sind wohl eher Leute, die sich Diesel zulegen und dann mit ihnen größtenteils in der Stadt Kurzstrecke juffeln...
beim 2 liter TDi kann man das auf Kette umbauen
Kein VAG kaufen. Vielen Dank für solche Videos.
Erster Gedanke "ach Du Schei..e" - dann "ach gut daß ich seit 8 Jahren vollelektrisch unterwegs bin und mich sowas gar nicht mehr treffen kann".  Die immer billiger konstruierten Verbrenner Motoren waren für mich damals einer der vielen Gründe mir so eine veraltete Technik nicht mehr in die Garage zu stellen. Hatte nach Problemen mit meinen TSI und TDI die Schnauze voll. Weitere Gründe waren dass ich mit meinem Geld was besseres anfangen will als mit dem Spritkauf die Schurkenstaaten finanziell zu unterstützen, das mehr an Fahrspaß und das schöne Gefühl bei Sonnenschein selbst erzeugten PV Strom zu verfahren. Bitte nicht hauen, mein Kommentar ist nicht bös gemeint und will auch keinen missionieren (das geht sowieso nur mit einer längeren Probefahrt) 😉
Darum fahren ich nur Toyota UND keine probleme
Also der 20 Jahre alte in öl laufenden Zahnriemen von meinen Ford ist noch nie angegriffen worden 🤷
Abrieb bei einem Riemen im Öl gibt es leider immer, aber wenn man den Motor möglichst immer warm fährt und die Ölwechsel jährlich oder alle 10-15k km durchführt, dann laufen die Motoren auch gut. Bei uns in der Ford Werkstatt werden täglich die Zahnriemen im Öl gewechselt und der Abrieb im Ölsieb ist völlig unterschiedlich, bei den älteren 1.0ern mit jährlichem Ölwechselintervall sieht das Ölsieb meistens immer gut aus. Es kommt bei diesen Motoren einfach auf die Fahrweise an und das Ölwechselintervall von 2 oder 30.000km ist viel zu spät. Ich fahre nun seid 6 Jahren einen 1.0 Fiesta mit 75.000km und mache meine Ölwechsel alle 10-15k km und er hat nie Probleme gemacht.
Ist das Problem nun die Konstruktion an sich oder dass Werkstätten/Kunden zu dumm sind das richtige Öl einzufüllen?
Es gibt bei dem Motor  so gut wie absolut gar keine Ausfälle des Riemens, zumindest nicht vor 300.000km. Kette wäre natürlich trotzdem besser aber dann tausche ich beim zahnriemen wechsel eben den der ölpumpe für 10€ wieder mit. Achja, ich hätte euch trotzdem das umrüstkit abgekauft wenn man es ohne die pumpe kaufen könnte, der motor hat ja bekanntlich keine öldruck probleme. Für 950€ wechsel ich lieber alle 200.000 den zahnriemen für 10€😂
wieviek km war der golf ?
Wie kann man nur so einen Mist konstruieren
Opel Crossland X für meine Frau gekauft, 5 Jahre, sehr wenig Kilometer. Dann kam der erste Service, freie Werkstatt. Der ruft mich an und sagt, er muss den Zahnriemen wechseln. Ich glaubte, mich verhört zu haben! Dann erklärt er mir diesen Schrott von Zahnriemen im Ölbad usw. Und diesen Kack habe extrem viele Hersteller, totale Fehlkonstruktion.  Jetzt wurde der Service gemacht und Tüf. Nun kommt er weg. Nie wieder ein Auto mit so einem Motor!!!
man muss zu der Meinung kommen das das so gewollt ist. Ja schnell kaputt gehen, bloß keine langlebigkeit. Das bringt ja kein Geld. Und der VW Konzern ist ja Meister im abzocken und betrügen. Aber auch Ford mit seinem ECO BOOST Motor hat mächtig Murks gebaut. Erstaunlicherweise wurde dieser Motor vor einiger Zeit zur Engine of the Year gewählt. Da muss man stark an der Kompetenz der Preisverleiher zweifeln. Denn Ahnung haben die Herrschaften offenbar nicht. Aber das ist ja heutzutage auch nicht mehr gewollt, dass Produkte lange halten sollen. Denn das bringt ja keinen Umsatz. Das widerspricht sich zwar beim Thema Nachhaltigkeit, aber egal. Da ist die Nachhaltigkeit nicht so wichtig.
statt mit Brenner geht auch Induktionskochfeld zum Erhitzen- einfacher und gleichmäßiger
Hallöchen,sehr schön erklärt.ab welchem Baujahr  wurden denn die Zahnriemen an der Pumpe verbaut?
Deutsche Markenqualität. Deshalb tragen alle Deutschen den arroganten Schädel in den Sternen 🤪🤪🤪🤪 Ich hab schon genug am Golf (5) gesehen wo ich nur den Kopf schütteln kann. Zuletzt, wie kann man am Dachrollo eine Zwirbelfeder als Rückholer verbauen. Ist bei mir gerissen. Dachhimmelrollo im A.r.sch. Danke, ihre tollen VW-Ingineure😡😡😡
Und läuft es bei vielen Dingen,Drucker,Druckerpatronen, Kabel,Kühlschrank etc.
Du wirst im VW Konzern nur beschissen. Nie wieder!
Man man man. wenn ich hier wieder lese.  Ich kenne bis jetzt keinen bei dem der riemen gerissen ist, und auch mein Freundlicher sagte das sie keinen gewechselt haben wenn der Kunde es nicht wünscht..  Auch im netzt ist nix zu finden über Schäden.  Das einzige problem ist der dreck im öl.  Hab nun Ü200 drauf und bis jetzt nichts. Läuft und läuft.  10k bis 15k öl runter ...fertig..
Hallo. Klasse Video von euch, ist das denn nur ab Baujahr 2012 alle 2 Liter TDi Motoren von VW? Dann doch auch sicher von Audi und Seat, Skoda die baugleichen Motoren?  Danke vielmals
Ich fahr nie wieder verbrenner
Schlechte Beleuchtung  bei den Aufnahmen
Das eine Steuerkette verschleiß und Abriebsfrei ist ist eine gewagte These. Was ist mit den Gleitschienen und dem Kettenspanner? Die gehen ja auch gerne mal kaputt und sorgen für Verschleiß. Was ist mit Kettenlängung? Steuerkette ist natürlich deutlich stabiler aber perfekt ist es auch nicht. Sollte man zumindest im Kopf haben.
Ich hab schon drauf gewartet das dieses Thema bald auf den Tisch kommt :) die Motoren werden nun älter und wichtig dass man den Riemen mal tauscht!
Genau der richtige Weg. Gratuliere. Muss breit veröffentlicht werden. LG
Hat der Smart eine Wasserpumpe die fest im Motor verbaut ist ? Was sind das für kluge Köpfe da ?
Wow , Danke für das Video und die Zeit toll. Ich bin Autofahrer und Autoschrauber , aber wer denkt sich den sowas aus VW . Ich findes das schon armseelig was da VW gemacht hat ... Gut das es Menschen gibt wie Dich die das erkennen und Lösungen für (Versager) haben . Nein sowas ist nicht gut von VW . In meinen Autos gab es auch eine Öldruckpumpe da hatte ich nie Probleme mit. Nicht alles was neu ist , ist gut Wer als Kind mal ein Spielzeugauto hatte der wußte ganz genau was passiert wen Öl mit den Gummireifen in Verbindung kommt . Ja Als Kind hast Du tränen in den Augen , später sagst Du Deiner Familie Urlaub fällt aus 😎
wieso machen denn die ketten in vielen fahrzeugen dann probleme? ich habe die 2te kette im mini cooper s...!?
Mein Focus ST hat eine Leistungssteigerung von 225 auf 300PS seit 18,5 Jahren. Ist allerdings auch ein 5 Ender von Volvo. Wenn der mal kaputt geht weiß ich wirklich nicht was ich kaufen soll.
zufall?  am 15.09 lädt driving 4 answers  https://www.youtube.com/watch?v=0SASSFjIt5I  genau zu dem thema ein video hoch, 6 Tage später ihr?
Nie mehr vw  hatte beim 3 er golf das problem zahnriemen gerissen bei bergauffahrt
Opel....selbiges Problem. Zahnriemen hat sich aufgelöst. Motorspülung....mal sehen was passiert.
Hat der Golf 7.5 2.0 TDI Baujahr 5.2019 einen Zahnriehmen in Öl?
Einfach ein E-Auto kaufen. Da gibt's keine Zahnriemen oder Ölpumpen. 😂
Hab gar nicht gewusst das  vw auch so eine Scheiße baut. Der tfsi war schon mist. Nur diesel oder auch benziner  im golf 8 auch?
Lasst euch doch nicht so verarschen.  Die wollen nur ihr Zeugs verkaufen. Das ist der Antrieb für die Ölpumpe. Der  liegt ziemlich locker auf den Antriebsrädern. Keinerlei Spannung drauf. Der reißt niemals. Der läuft ewig. Spreche da aus Erfahrung (25 Jahre). Eher geht euch der normale Zahnriemen zwischen Kurbelwelle und Nockenwelle  kaputt.
Es geht nur um Kosten sparen und nicht um Qualität weder bei vw audi  bmw oder sonst wem
Für mich ein Grund ein E-Auto zu kaufen, aber nicht von VW, da habe ich Zweifel ob die irgendwas mit Software können.
Gibt es das Kit auch für'n 96´er Piaggio TPH? Habe echt keinen Nerv das selber auszubaldovern.  Und ja, die Idee hat Ford im Italien des prä-Millenium geklaut. Ein Schelm wer den Gedanken weiterspinnt ... :D
Die selbe Frage hat sich auch D4A gestellt und es auch nochmal ausführlich erklärt, wenn es jemand wissen mag. https://www.youtube.com/watch?v=0SASSFjIt5I
Entweder Zahnriemen oder "Interference-" Motor/Ventile, aber nicht beides.  Wenn dann ein Zahnriemen fliegt, wäre es nicht so schlimm! Aber weil die Autokonzerne (weltweit) nur vor den lügnerischen Regierungen und Umweltautoritäten buckeln, und Käufer nur noch als verblendbare Idioten, (insbesondere technisch weniger informierte), zwangsweise Opfer behandeln, nicht als respektable Kunden behandeln (auch die mit dem weniger dicken Geldbeutel), deshalb  fallen sie jetzt in ein Loch, ökonomische tiefe Krise. Zurecht diese Maffiabande/Oligarchie!  Meine Kinder haben nicht mal mehr einenFührerschein, Durchgefallen und der andere Abgebrochen, weil zu teuer (und Corona)!    Die EU hat es jetzt absolut auf die Spitze getrieben; eine neue politische Revolution ist erforderlich, weniger Kundenverarsche anstatt CO2 Hysterie.
VW baut nur noch Mistmotoren.Siehe 1.4 Liter TSI
Das sind bewusste Schwachstellen, sonst würden die Motoren nach der Garantie nicht kaputt gehen.
Wie sieht es mit dem Opel Astra L 1.2 aus? Jemand hier Erfahrung mit gemacht?
Wasserpumpe, angetrieben durch einen Elektromotor in einem Gehäuse aus Plastik, durch welches heißes unter Druck stehendes Wasser fließt. Deutsche Ingenieurskunst vom Feinsten. Ein Prachtbeispiel von BMW. Naja, die Talahons kaufen ja sowas, mit welchem Geld auch immer.
Tipp zum Abstecken: erst die Nockenwelle abstecken, danach die Kurbelwelle. Bei der Nockenwelle kann man so besser sicherstellen, dass die Position aus wirklich steht.
Und im Hintergrund auf dem Hof steht ein Tesla Model Performance, wenn ich mich nicht getäuscht habe. Bin gespannt ob der Tesla auch so eine Kettenkit zur Motorenrettung benötigt 😉
Wieviel Motorschäden durch eine gerissenen Oelpumpenzahnriemen hättet Ihr bisher?
Wenn man bedenkt, daß ein Auto  eigentlich mal als Symbol für Freiheit und Unabhängigkeit stand,  welches einem das Leben erleichtern sollte oder dazu diente mit der Familie in den Urlaub zu fahren... Und was für ein kommerzieller Scheiss daraus geworden ist.
Verschwörungstheorie
0:22 abgebildet ist aber der 2.3 l Ecoboost, der hat ausschließlich Steuerketten. Bist du dumm oder so? 😅🙈
Wirklich gute Arbeit - im Gegensatz zu VW 👍
Wie viel kostet diese Einbau von dir ??weil ich fahre selber VW Passat  TDI mit dem EVO Motor ‚150 ps bj 2022
Das gute ruf vom Verbrenner Motoren die jahre lang einen gute leistung gebracht haben muss jetzt so schnell wie möglich schlecht gemacht werden damit das denken der Konsumenten wir mit unseren E-Autos beeinflussen können. Das geht natürlich nicht wenn es noch auf dem markt vr6, 5 zylinder Benziener, 6zylinder BMW motoren usw. Und vor allem die bis zu 1 Millionen tkm laufenden 2l Diesel Motoren was die Deutschen so gut machen können wenn diese Motoren noch da sind kann keiner E-Autos Verkaufen
Als ich zuerst von einem im Öl liegenden zahnriehmen hörte bei ford war mir klar das das nicht gut gehen würde.  Gute Lösung gefunden.
11:05 Ok da hast du es verkackt. Die Ritzel ist Randschichtgehärtet und so ich sehe tutst du mit über 300° grad erhitzen (Anlassfarben "Blau"). Im kochendem Öl bzw. Wasser hätte es genügt.
Weil die, in Kopf normalen, Konstrukteure aussterbende Spezis ist. Die Chefs deren nicht drauf haben, außer Zahnbelag. DE wird von der Politik ins Verderben geführt und die Söldner in den Firmen den blind folgen.
Habe ich schon vor 10 Jahren moniert in einem anderen Forum, der Schwall der über mich hereingebrochen ist, ging unter der Gürtellinie. Noch schlimmer sind die Stellantis Motore, die Dreizylinder gehen schon vor 30 000km wegen des Abriebes vor der Ölpumpe kaputt ( Opel Astra Corsa usw, Peugeot Citroen, Fiat,) und natürlich die Mini-Motore von Ford. Wer kauft, hat verloren. Wer least, kommt mit einem blauen Auge davon. Da hilft auch nicht die neue Peugeot Ölnorm.
Welcher Ingenieur lässt hat sich diesen Blödsinn einfallen lassen.  Haben die nichts gelernt?
Kennst sich wer mit dem BDV von Audi aus? Zahnriemen wechsel bei 180.000 ohne Zeitangabe.  Ketten hat der zusätzlich auch noch. Mich würde mal interessieren warum man das so baut und was bei einem zahnriehmen Riss passieren kann. Leider lässt sich nirgends was finden dazu.  Übrigens hab ich gerade beim N43 bei 150.000 Steuerkettenwechsel machen lassen da Kette gelängt.
Kettenantrieb ist Verschleisfrei.....Blödsinn Kettenantrieb ist Abriebsfrei....Blödsinn Auch ist das eine Müll Zahnkette und keine hochwertige Rollenkette. Ein höhere Öldruck ist auch nicht bei jedem Motor besser😂
Ich fahr nen 1.9er
Darum habe ich einen Lada Vesta mit 1, 6 l Saugmotor gekauft. Besser etwas weniger Durchzug als so ein 3Zylinder- 1Literscheiß.
@easyka Bist du noch ganz dicht? In welchem Posting habe ich das behauptet? Mein posting ist lediglich ein ehemaliger Werbeslogan von Ford!
....Ihr müsst das ganz grosse Bild sehen (aus Sicht der Hersteller) und auch immer in Jahrzehnten nach vorne denken. Allen grossen Herstellern ist durch die grossen Finanzinvestoren/Gesellschafter mitgeteilt worden (und die Politik hat die passenden Gesetze dazu zu machen), das Sie auf Elektromobilität setzen sollen/müssen. Um dieser eingeschränkten und ganz und gar nicht umweltfreundlichen Technologie zum "Durchbruch" zu verhelfen, müssen nur die an sich langlebigen (wenn entsprechend konstruiert!) grossvolumigen Benzin- und Dieselmotoren im Qualitätsniveau so abgesenkt werden, dass die Kunden aus "selbstverursachten" Frust zum Elektromobil greifen. Klingt sportlich, entspricht aber dem Grundsatz...."schaffe ein Problem - und biete dann selbst die Lösung an". Das wird Alles gesteuert, weil zeitgleich alle Hersteller solch einen Blödsinn einführen. Die Vorstände wissen genau was Sie da machen. 🤨
Das ist wohl ein Witz ,was du da zeigst
Habt ihr auch so ein Kit für die Ölpumpe des OM642 von Mercedes.
Traurig da kaufen sich Kunden einen Neuwagen um ein zuverlässiges Fahrzeug zu haben und dann bekommen die solche Technik.
Hoffe ihr habt bei 11:44 die vorher ausgebauten Lagerschalen wieder eingebaut...
Kein Kettenantrieb  ist verschleißfrei...
Dass der kleine 3 zylinder von Ford seine Probleme mit dem Riemen hat, ist natürlich wahr. Aber der 2.0 biturbo, der auch im ranger läuft, hat diese Probleme komischerweise nicht. Woran liegt das wohl?
In der ersten 5 Minute hast einfach nur Müll erzählt. Junge junge junge
Super Erklärung weiter so !!!!!!!!!!😊
Schon toll wenn man einen Motoschaden bewusst einbaut. Aber haltet dem VW Konzern schön die Stange :-)
Dass eine Kette verschleißfrei läuft, ist falsch. Sowohl die Kette, wie auch Kolben, Zylinder, alle Lager und alle Bauteile die sich bewegen, verschleißen. Jedoch halten gute Ketten gerne 500.000 km und mehr - anders als kurzlebige Zahnriemen.
Anfang der 90er wollte ich mir einen Golf3 kaufen. Ich sah dann aber dass unter der Haube der Motor aus dem Golf1 noch werkelte! Wenn ich aber jetzt das hier sehe, dann wundert mich bei VW gar nichts mehr 😱
Leider hat Honda mit dem 1.0 Dreizylinder auch den Fehler begangen. Meiner hatte jetzt einen Rückruf hinter sich bei dem der Riemen getauscht und ein optimiertes Riemenrad verbaut wurde . Bis jetzt mit 80 Tkm und einem neuen Riemen noch keine Probleme .
Super tolles video und  ausführluch erklärt.Was kostet das ganze in der regel
Endlich mal einer der den Mist mit Zahnriemen im Öl auch nicht gut findet.  Ich behaupte, das wird gemacht, damit die Werkstätten den Motor schleichend zerstören können. Einfach ein bisschen falsches Öl zum Notwendigen Öl mischen und der Zahnriemen stirbt berechenbar. Jeder, der so was befürwortet, ist Teil der  geplanten Zerstörungsmasche. Die Autos des VW Konzerns werden nirgends teurer verkauft, als im Herstellungsland und dann werden die Käufer noch veräppelt. Wunderts Euch echt, dass VW gerade Probleme hat? Die Autos rosten wieder, Motorhauben sehen nach 1 Jahr so aus wie wenn mit der Schrotflinte drauf geschossen wurde, in den Vertragswerkstätten kommen zweifelhaften Monteure ohne "Geführte Fehlersuche" nicht weiter und versuchen Schlüssel mit falscher Fahrzeugsoftware anzulernen. Passt alles zusammen. Wer ein Auto aus dem VW Konzern kauft, muss Masochist sein.
Autos nur 2 Jahre fahren und fertig.
Ich wollte den Zahnriemen der Ölpumpe beim Wechsel des großen Zahnriemens machen (210tkm)  und habe ihn mit getauscht, allerdings hat mir ein bekannter Mechaniker gesagt, dass die ewig halten wenn Ölwechsel regelmäßig durchgeführt wird und ich das nicht machen musste. Also ich glaube ihm, da er viel Erfahrung mit den Motoren hat und man keine Panik machen muss.
ist das beim 1.6tdi auch so
VW bekommt es ja nicht Mal hin, eine Steuerkette zu verbauen, die so lange hält, wie der Zahnriemen bei anderen Fabrikaten 🤣
Eingebaute Obszoleszenz: Wenn Autos oder andere Geräte zulange halten sinkt die Rendite.
Wer braucht Steuerketten oder Zahnriemen?😅Ich fahre seit 40 Jahren einen total unzuverlässigen Wankel 😂
Habe mir letztes Jahr einen Fiesta gekauft und meine erste Frage war ,vor meinem Kauf , ob der Zahnriemen im Öl läuft. Das war nicht der Fall , also alles gut.(1,5 l Diesel)
VW hat das Patent vermutlich von Ford gekauft, weil die Lebensdauer der VW-Motoren zu lang war. Es funktioniert genau wie Ford-Motoren.
Das ist wie bei Hilti wo die Gummis im Öl sind um die Maschinen immer wieder instand setzen zu müssen, was für Schwachmaten. Vorsätzlicher Betrug! 😮
Wenn man Einzelteile vor schwarzem T-Shirt und hellem Hintergrund zeigt, sieht man davon .... NIX
Entweder sind unsere Ingenieure schon so verblödet, oder alles ist reine Absicht für einen Kauf von E Autos auszurichten. Der ID 3 von VW kostet in China 13000 Euro, wieso muss dieser bei und mehr als 40000 Euro kosten ?
Blöde Frage, ist da an der Kurbelwelle ein Absatz damit das Zahnrad nicht zu tief sitz? Da das Haupt-Passlager ausgebaut und die Kurbelwelle nach außen gedrückt war, kann das zu Problemen am Haupt-Passlager führen.
Diese Geschichte hatte ich zwei mal bei meinen alten Golf 7. Dann habe ich die Karre verkauft.
Oh Gott ist das eine Scheiße. Ich fahre "gottseidank" keinen VW und habe dieses Video auch nur zufällig gefunden - dass man heutzutage die Autos auch noch auf diese Art nachrüsten muss, das ist der Hammer. Ich werde so bald kein Fahrzeug von VAG und auch kein Wagen vom PSA Konzern fahren, und werde mir sehr genau aussuchen, was ich als nächstes kaufe.
Ab welchem Baujahr wir das gemacht?
Kauft euch ein E-Auto,  dann hat man das Problem nicht mehr....
Sorry aber hier wird aktive mit der Angst der Kunden gespielt. In knapp 20 Jahren in ner VAG Werkstatt ging da noch kein Riemen drauf. Das VAG und Ford/PSA System unterscheidet sich immens.  Aber hey so kann man den Kunden auch für Dumm verkaufen. Und ne Kette verbauen die natürlich wartungsfrei ist 😂😂😂😂😂  Bei Ford/PSA kommt es zu Probleme wenn der Kunde das Intervall überzieht. Da im Öl Additive auch für den Riemen enthalten sind .  Ihr wollt also ernsthaft nen ea288/ ea288evo mit nen Ford Eco gleich stellen 😂😂  Aber was tut man nicht alles für Klicks.
Naja.. Was lange hält bringt kein Geld.. Ist doch klar daß das nur die 3 Jahre Leasing überstehen muss, und gut. Ein Wechsel der Antriebsart hat meine Werksatt-und wartungskosten drastisch gesenkt..
Gibt es dieses Kit auch für den Ford Tourneo Custom 2,0 liter Automatikgetriebe 170 ps aus 2020 zu kaufen bzw zu beziehen?
Ich habe vor kurzem bei so einem Motor den Dichtflansch auf der Riemenseite ersetzt. Der Ölpumpenriemen sah noch gut aus. Fühlte sich nicht spröde an und ließ sich auch nicht so einfach wie hier gezeigt zerreißen. In dem Sieb der Ölpumpe war kein einziger Teil des Riemens zu finden. Das FZG hatte 243.000 gelaufen und die Ölwechsel Intervalle wurden immer überzogen. Wir haben bei uns auch TAxen mit dem Motor in der Kundschaft die auch schon über 600.000 gelaufen haben. HAb noch nie bei uns einen Motorschaden aufgrund des Ölpumpen Riemens gesehen. Kann das hier gezeigte überhaupt nicht nachvollziehen. Wenn man mal durch die Foren guckt oder im Internet mal nachliest gehen die Motoren häufiger kaputt weil sich die Spannrolle der Firma Gates, die hier auch verbaut ist verabschiedet. Da hab ich schon Motorschäden unter 100.000km gesehen. Ich hätte hier eher die Spannrolle getauscht statt den Ölpumpenantrieb zu wechseln.
Also, Ketten ohne Kettenspanner finde ich die Lösung nicht mehr unbedingt einwandfrei, auch wenn die Umschlingung ca. 180° beträgt. Vielleicht doch von VAG besser Abstand halten. Wenn man die außenliegende trocken Zahnriemen für die Nockenwelle tauscht, wird beim Service überhaupt diesen nassen Riementrieb auch getauscht? Weiß jemand das?
Ich finde es ja wirklich amüsant, wie manche Leute diese nassen Zahnriemen schönreden. Ich bin mir bewußt, dass das meine persönliche Ansicht ist und andere damit vielleicht anders umgehen.  Aber es ist doch vollkommen absurd, ein totales Brot-und-Butter-Auto wie einen Dreizylinder-Citroën oder einen Kompaktwagen von Ford zu fahren und wartungs-technisch muß man dann drauf aufpassen wie auf einen Rennwagen. Einmal auf der Autobahn einen halben Liter falsches öl nachgekippt und der Motor ist hin. Bescheuerter gehts doch nicht.
Vor 25 Jahren hatten fast alle Pkw's Ketten statt Zahnriemen ! Mein erster Opel Ascona hatte auch einen , muste das wegen Opel Gold in die Schrottpresse geben ! Der Motor hatte 265 Tausent Kilometer auf der Uhr und immer noch die erste Kette drauf ! Na klar ist ein Motor mit Kette in der Kaltlaufphase ein bißchen lauter bis das Oel sich ordentlich verteilt und warm wurde , dann lief die Maschine wie eine Nähmaschine ! Da habt endlich eine sehr gute Idee umgesetzt und das in einer bewährte Technik ! Warum laufen die alten Mercedesmodelle weltweit immer noch als Taxi in den Drittstaaten und haben Millionen Kilometer auf dem Tacho stehen ? Das macht ihr super , weiter so !
Unterboden LED bei 3:40 Min 😅😅😅
VW liefert Motoren aus wo ein Zahnriemen in Öl läuft? Was für ein Pfusch!
Unnützes Panikmache Video. Googelt mal nach Motorschaden EA288 oder nach Zahnriemenriss Ölpumpe, ich finde nicht einen Beitrag wo wirklich etwas passiert ist. Der EA288 Motor scheint generell wenig Probleme zu haben.
10:44 muss man die Kurbelwelle nicht zuvor wieder zurück schieben ? Ist da ein Absatz auf der Kurbelwelle ? Ich frag einfach mal für Leute die dein Video als Anleitung nutzen wollen. 😅
Der Motor klingt wie ein Sack Nüsse! 🤣
Meine Ölpumpe und die Ausgleichswelle werden von einer Kette an getrieben. (Audi A2 tdi, 90 PS)
Ich nenne das bewußten Betrug am Kunden !
Wodurch zwingt VW den kunden oft in die werkstatt?
Was kann man denn noch kaufen? Peugeot/Opel - Zahnriemen in Öl, Ford - Zahnriemen in Öl, VAG - Zahnriemen in Öl! Traurige Entwicklung, hatte mal einen Astra G (Zahnriemen außen), der lief und lief und lief, einmal gewechselt bei 90000 km (noch nicht defekt). Jetzt fahre ich Steuerkette (knapp 95000 km). Wer denkt sich so einen Mist aus?
das Thema ist erschütternd. Dennoch ist es in meinen Augen Unsinn, den Riemen extrem zu überdehnen und sich dann zu wundern, dass er leicht reißt. Jeder Riemen hat einen minimalen Radius. Das nicht ohne Grund. Wenn man den unterschreitet geht was kaputt. Das ist unabhängig davon ob er nun in Öl läuft oder nicht.
Dann wohnst du nicht in einer Gegend wo es im Winter sehr kalt werden kann.
Für mich ergeben sich in diesem Zusammenhang 2 Fragen:  1. Welche Motoren(nummern) sind hiervon betroffen ?  2. Was kostet so eine Umrüstung ?
Wie gut das mir das bei meinem Elektroauto nicht passieren kann.
Welcher Motor ist das. Code
Es geht um vorzeitige Obsoliszens ! VW hat ja auch den Ruf von Steuerketten nachhaltig zerstört ,dann ist Zahnriemen in Öl Sahnesoße nur konsequent !
Gut das es japanische Autos gibt.
Oder eine Oeldruckmessuhr ins Cockpit instalieren, dann weiss man was zu tun ist, wenn der Oeldruck sinking 😉😅
Wow...gibt es diesen Kettenantrieb auch für den Ford 1.0 Ecoboost Motor...das wäre ja der Hammer
Mit so einem Schrott treibt man den Kunden dann zum Elektroauto.
Danke für die Info. Welche Motoren oder welchen Hersteller kannst Du empfehlen? Schau mich derzeit nach einem neuen Fahrzeug um. Schon mal Danke und schöne Grüße
Die Probleme sind hinreichend bekannt! Wer so einen Motor weiterhin verbaut handelt in meinen Augen VORSÄTZLICH, solche Hersteller sind bei mir gestrichen. Solche Fahrzeuge werden nicht gekauft. PUNKT! Dann begreifen es auch die Hersteller! ... Ich fahre meine alten Fahrzeuge weiter,... sowas kommt bei mir nicht auf den Hof! Grüße aus dem Leipziger Neuseeenland
Zum Glück gibt es E-Autos. Damit hat der Wahnsinn ein Ende.
Ich arbeite seid 7 Jahren bei VW und dieser Zahnriemen hat noch NIE aber wirklich noch NIE auch nur den Ansatz von irgendwelchen Problemen gemacht. Egal welches Öl egal welche Wechselintervalle egal wie viel Kilometer der Motor schon gesehen hat. Dieser Zahnriemen macht im Gegensatz zu Ford oder Peugeot absolut gar keine Probleme.
Sehr gut endlich jemand der eine Lösung für das Problem anbietet und nicht nur teile tauscht
VW auch fürn Arsch wie Ford 😅
Wenn ich die Kurbelwellen noch vorne schiebe das ich den abziehen darunter bringe müsste ich sie auch wieder zurückschieben bevor ich das Zahnrad heiß aufdrücke ?  Wenn das Zahnrad abgekühlt ist geht dann Nix mehr . Kommt im Video nicht richtig rüber , sonst 👍
Ich mein ich wusste das VW nur noch müll baut aber das die mutwillig Schrott verkaufen ist schon echt erschreckend jeder halbwegs interessierte Mechaniker weiß das man niemals Gummi mit mineralöl in Verbindung bringt und schon gar nicht unter solch hohen Temperaturen. Es liegt zwar keine großartige Last an der ölpumpe an aber wie man ja sieht das man sogar Riemen für Benutzt und extra noch in öl dabei hält aber muss man den Kunden den so verarschen das der nur noch zahlen muss da muss sich VW nicht wundern das die vom Markt gefegt werden und wehe der Staat geht hin und rettet die auch noch mit meinen Steuergeldern. Ist ja unfassbar Entschuldigung Tag versaut ist ja schlimmer als die Diesel affäre was da alles unterwegs passieren kann. Man sollte den Dieter dies enteignen und 15 Jahre Haft geben wenn nicht sogar direkt in sicherungsverwahrung wegpacken den Typen ist ja lebensgefährlich und eigentlich bei dem was dort passieren kann unterwegs um straßen Verkehr versuchte tötung
Ist das beim 1.6 tdi genauso gebaut worden?
Kurze Frage. Da steht Ford hat es vorgemacht.  Sind das nicht ganz einfach die Ford-Motoren, welche VW jetzt da einsetzt?  Ich meine der Unterbau des VW Bus  ist doch jetzt auch der Transit und der VW Caddy und Ford Tourneo ist doch auch die gleiche Plattform. Zeigt ja wieder was Amerika hier wie geplant alles schluckt. Firmenpleiten und Amerika hat überall die Finger im Spiel. Mit diesem Ford Ecoboost Schrott nur Probleme in der Arbeit bei den Fahrzeugen. Gefühlt alle 30.000 Kilometer Getriebe. Und bei 60.000 km klappern die Motoren.  Und bei der Auslieferung sagen sie den Leuten nicht einmal klar, dass diese Motoren Spezialöl benötigen, damit sich der schrottige Riemen im Öl nicht auflöst.
Geplante Obsoleszenz.
Bei Opel dasgleiche - der neue Corsa hat einen Zahnriemen im Ölkreislauf. Daher, und wegen der miserablen Qualität von Stellantis, habe ich vom Kauf Abstand genommen. Fahre jetzt einen älteren Corsa mit Vierzylinder und Steuerkette.
Ich fuhr mit dieser Konstruktion bisher 150000 km ohne Probleme. Regelmäßiger Ölwechsel und gutes Öl, dann klappts auch mit dem Nachbarn. Wenn die Kw zum Abziehen verschoben wurde, wann wurde sie wieder in die richtige Position gebracht?  Wenn die Kette nicht richtig fluchtet und auch nicht gespannt wird dann ist der ganze Umbau für Tiere die Mäuse fangen. Pure Geschäftemacherei aber auf die Hersteller schimpfen.
6 zylinder benziner, 2,5 liter hubraum , steuerkette , ,20 jahre alt 400  000 km . Das ist mein auto . Braucht kein wasser oder öl.  Das nenn ich nachhaltigkeit ....
Aber man weist IMMER uns überall auf die richtige Spezifikation des Motorenöls hin...immerhin...denn man kann sich damit schön aus die Gewährleistung schiessen...🤣 Kettenantrieb ist definitv NICHT verschleissfrei, nur langlebiger!
Gutes Video für die Aufklärung Danke... Wie ist es denn eigebtlich beim aktuellen Benziner von Ford beim 2,5er im Hybrid Transit / Tourneo ??? Läuft da auch alles durch das Öl oder ist das nur beim Diesel. ?
Toyotaaaaa - hier ist alles im Öl ab Werk aus Metall
Ich kann das alles nicht so richtig nachvollziehen. Ich fahre einen 2011 Ford Mondeo 1,6 l Duratec-16V Ti-VCT, auch mit Zahnriemen. Den mußte ich bei 230k planmäßig wechseln (800 euro) und bin jetzt bei knapp 400k ohne Probleme.
hmmm, bin auch kein Fan davon, aber wir haben hunderte von den Motoren in der Kundschaft und noch nicht ein Motorschaden dadurch gehabt. Wenn dann fliegt er der Hauptzahnriemen weg durch defekte Wapus oder Spannrollen usw.
Naja, diese Ölriemen sollen 180.000 km halten und diese Benzinmotoren sind gewöhnlich eh nach 150.000 km breit. Von daher reicht das ja.
Zahnriemen in Öl grenzt an Vorsatz
Dankeschön für deine Hilfe
Was kostet das Kit ohne und mit einbau ?
Eine sehr interessante Optimierung und offensichtlich sehr empfehlenswert. Bietet ihr das schon für weitere Fahrzeuge an? Finde immer besser das ich noch alte Auto‘s fahre bei dem von Haus aus alles auf Kette und Zahnräder läuft. 😉
Selten habe ich so viel dummes Gelaber gehört. Kettentriebe brauchen auf jeden Fall einen Spanner mit Dämpfer. Der Spanner ist aus Kunststoff oder hat einen Verschleißbelag aus Kunststoff. Trotzdem sind die Spanner oft nach 200 tkm am Ende und müssen aufwendig gewechselt werden. Einen Zahnriemen ist keineswegs ein Gummiriemen, sondern Fasermaterial das mit Gummi umhüllt ist. Der Showmaster hier bricht vorsätzlich das Fasergelege gegen die vorgesehene Laufrichtung. Bei 11:05 erhitzt dieser Stümper das Kettenrad so stark, dass es Anlauffarben bildet. Dabei geht die Härte raus und das Rad ist Schrott. Was hier erzählt wird, ist völlig unseriös. Bei den EA 288 (1.6/2.0 tdi) gibt es keinerlei Hinweis auf brechenden Zahnriemen.
Gibt es dieses Kit auch für den Ford Eco 3 Zylinder?? Ich hab auch so eine Mistkarre ! Danke
Ist das beim 2,0 TDI von Audi auch?
3:15 Sorry, aber Kettenantrieb ist bei weitem nicht Verschleißfrei und auch nicht Abriebfrei!!
Niemals VW kaufen
Wir leben im Kapitalismus Freunde.. schaut wie Apple es macht. Es muss immer neu gekauft werden. Eeeeewiges Wachstum..
Traurig traurig 😞
Der Riemen in Öl ist nicht das Problem. Ebenso der Abrieb. Das Problem sind überzogene Ölwechselintervalle / Kurzstrecke und das falsche Öl. Der Geschäftswagen meiner besseren Hälfte hat 210tkm auf der Uhr. Problemlos wie alle 1,0l Ecoboost bei ihr in der Flotte. 😂
Eingebaute Obsoleszent !!!
Habe ein 2.0 tdi mit 150PS aus 11/2019 Besteht das selbe Problem auch bei diesem Modell ?
Was hat der weiße Golf an Laufleistung (wg. Dem Ölschlamm in der Wanne)
Zahnriemen KNICKT man auch nicht! Egal ob trocken oder in Öl… nach der Behandlung - 3 mal in jede Richtung knicken - kannst Du auch einen nagelneuen Zahnriemen fast zerreißen. Die Zugstränge sind aus Glasfaser bzw Carbon und können Zug ab, aber keine Knicke.   Daher steht auch überall drauf „DO NOT CRIMP“…..   Man man man, bei so viel Pfusch und Fehlinformation durch das halbe Video hindurch, weiß man auf jeden Fall, welche Werkstatt man NICHT mehr ansteuern sollte. 😂😂😂
Es ist mittlerweile erwiesen, dass Zahnriemen im Ölkreislauf eine krasse Fehlentwicklung sind. Sie funktionieren niemals wie angegeben, außer man wechselt sie wesentlich häufiger als vorgeschrieben.
Nur noch Abzocke,du sollst alle 4 Jahre ein neuer Karre kaufen, darum Autos nur bis max 2009 kaufen
Habe selbst Motorschaden bei Ford ecoboost 1,0 bei gerade einmal 100300km nach 8 Jahren gehabt, absoluter Müll
Bei Stellantis (Fiat, Peugeot, Opel...u. a.) wird wieder auf Kette umgestellt. Nachdem lange Zahnriemen in Öl verbockt wurde. In Frankreich gibt es eine Sammelklage, an der sich deutsche Kunden beteiligen können.
Sag ja vw völlig wertlos. Wat nen fusch... gummi in öl.. das kann nur schiefgehen.
Genialer Einfall von Ford und VW. Wenn die Leute nach dem Diesel-Skandal (hohe Entschädigung für USA, geringe Entschädigung für Deutsche) immer noch Autos dieser Marke kaufen, dann muss man halt zu härteren Mitteln greifen. Es handelt sich hier nicht nur um selbst verschuldetes Elend sondern man müsste schon sagen: Selbst geplantes eigenes Elend.
Deutsche Autos sind teurer als andere. Sie müssen daher immer besser sein, als andere. Und genau das ist immer weniger gegeben.
9:20 spätestens bei den Worten "wir schieben die Kurbelwelle etwas rüber" bin ich raus. Ich will ganz sicher nicht, dass jemandes Finger dort sind, wo die Motorenbauer hochpräzise Reibungs-Paare verbaut haben. Wer den Motorschaden fürchtet, kann doch einfach diesen kleinen Zahnriemen alle 150.000 km ersetzen und dabei natürlich die Ölwanne und den Ansaugsieb reinigen.  Und gut ist!!!  Die Welt kennt schon viele EA288 Motoren, die 500, 600, 700 tausend km gelaufen sind. Und funktionieren immer noch. Von daher...  Eine coole Idee, ein super Marketing-Gag, aber... Ich persönlich würde niemanden meine Kurbelwelle einfach so abschrauben lassen.  Bin aber nur ich. Jeder mag mit seinem Auto machen, was er will.  P.S. Ach so, und die weinenden Kommentatoren, die einen Ford EcoBoost besitzen: ihr habt ein ganz anderes Problem, die beiden Motoren hier zu vergleichen hätte was mit Doofheit zu tun... Wie gesagt, die einen laufen 40 tkm, und die anderen - 500 tkm. Das ist eben NICHT GLEICH 😉
Wenn die Konstruktion doch so großartig ist, könntrn die Hersteller doch auch entsprechende Garantien übernehmen.
Warum muss dieser hochwertige Beitrag durch lästige Hintergrundgeräusche aus der Soundbox wieder ins Negative gereht werden? Liebe Leute, entweder, was ihr sagt, ist wichtig, dann brauche ich keine Musik oder es ist unwichtig, dann sendet nur noch lästige Geräusche.
Finger wech von dem neuen Schrott! Altes erhalten ist nachhaltiger als der ganze neue Müll, bei dem der Kunde an die Werkstatt gefesselt ist!
Wichtig für die Hersteller sind geringe Produktionskosten und eine gute Auslastung der Werkstätten. Anders können die nicht überleben. Qualität und Langlebigkeit spielen keine Rolle. So versaut sich die Autoindustrie ihren einst so guten Ruf. Schuld daran ist die in allen Bereichen falsche Politik der Altparteien. Durch die Verschwendung von Steuergeldern wurden die Steuern über Jahrzehnte hinweg erhöht, was zu den hohen Bruttolöhnen und Energiekosten geführt hat. Allein für den überwiegenden Missbrauch des Grundrechtes auf Asyl werden jährlich über 50 Mrd zum Fenster hinaus geworfen.
Beim e Auto wird alles besser!
Hab auf meinem 270 tkm drauf und hab mich noch nie um den zahnriemen der ölpumpe gekümmert
Höheren Öldruck durch Kettenantrieb???  Ich habe noch gelernt das der Öldruck durch das Überdruckventil gesteuert und begrenzt wird.
Der Kunde soll also die absichtlichen Konstruktionsfehler/Sollbruchstellen bei einem Auto welches so aus der Fabrik kommt selbst beheben lassen?! Ich werd nicht mehr...  Wegen derartiger offensichtlicher Verarsche am Kunden um die Marge zu erhöhen kaufe ich schon lange keine deutschen Marken mehr. Und das hat sich sehr bewährt, nur noch Werkstattbesuche wegen Verschleißteilen, das war's. Viel besser als früher. Toyota baut so einen Müll nicht. Dafür ist ihnen ihr Ruf in den USA auch viel zu schade.
Ford Transit custom 2.0L Ecoblue Dieselmotor hat auch Zahnriemen im Öl. Es darf nur exakt definiertes Öl verwendet werden. Kostet bei 9.5 Litern viel Geld. Zahnriemenwechselintervall wurde reduziert auf 6 Jahre 100TKM. Wechsel eher aufwendig Deckel muss geklebt werden. Nur für Profis. Bei vorschriftsgerechter Wartung sollte dies funktionieren,ist aber auch teuer. Ich glaube nicht, dass Ford eine Rufschädigung durch Motorschäden riskiert. Das Fahrzeug ist bei Gewerbetreibenden sehr beliebt.
Und wundern uns wieso die Chinesen uns überholen
Hatte auch einen Ford Eco Sport mit ecoboost Motor. Alle 20.000 km Ölwecksel und zwar mit dem richtigen Motoröl. Hat locker seine 90.000 km gelaufen. Habe jetzt auf Ford Kuga umgestellt. Auch mit ecoboost Motor
Hab gar nicht gewusst, dass VW auch diese Kernschrott Konstruktion gewählt hat. Wieder was gelernt.
Wenn ihr das geweitete Zanrad auf den Stumpf setzt, wie verhindert ihr das ihr diese vorher gewonnen 2-3mm nicht negiert? Das KW-lager ist doch dann nicht mehr drauf zu bekommen, oder ? Die KW ist doch mit den neuen Anlaufscheiben nicht mehr an der selben Position.
Puh was für eine schlechte Konstruktion und das von unserer doch so "innovativen" Industrie. Tja, sie wissen genau wie sie uns in die Werkstätten treiben können... Ich bin da raus aus diesem überkommenden Verbrenner Kram. Das ist Technik von gestern und dann auch noch so verkorkst. Klasse Bericht und konstruktiv, weil Abhilfe geliefert wird!
Mit einem Bunsenbrenner erhitzen. Autsch 😮
servus eine frage, ist der vw Passat mit 2.0 tdi BJ 2018  auch betroffen?`was kostet das kit für umbau?
Bin ich froh das mein Hyundai i20 GB mit einer steuerkette ausgestattet ist😊
Darum fahre ich seit 1 Jahr elektrisch, um mir regelmässig sagen zu lassen, wie viel besser und langlebiger doch (moderne) Fahrzeuge mit Verbrennungsmotoren sind und was für einen Elektroschrott ich doch fahre, dessen Batterie keine 5 Jahre überleben wird. 😂😂😂
Darum: Elektro
Lächerlich, ich finde es einfach dumm die Motoren so zu bauen
Wie schaut es bei dem 1,4 Liter Tfsi ( Audi A8 Y) Hybrid aus? Hat der auch so Probleme?
Habe in der FirmenFuhrpark einen vw sharan bei einer Laufleistung von 330.000 km 8Jahre auch den kleinen Zahniemen getauscht. Schaute aber noch gut aus. Gummi wahr nicht mehr so flexibel.
Ich sehe überhaupt keine Vorteile das ein Zahnriemen im öl läuft ein Kumpel arbeitet bei Ford die tauschen diese Motoren am laufenden Bande schwachsinnige Konstruktion
Was soll der Spaß bei euch Kosten?
Mein Skoda  hat den Motorkennbuchstaben DFE - ist der betroffen? Lg
08:52, naja, auf krampf versuchen den riemen kaputtzumachen, gegen die natürliche arbeitsweise des riemens ist schon leicht manipulativ. Die kette bekomme ich auch verbogen und ist danach nicht mehr brauchbar. Auch ein neuer riemen lässt sich kpauttreißen.
Einfach ohne Öl fahren, dann überlebt  der Zahnriemen den Motor….
Langlebigkeit ist heutzutage nicht mehr gefragt (aus Firmensicht), aber der Begriff Nachhaltigkeit sollte es eigentlich erfordern.
PSA hat einen PureTech 3 Zylinder Motor mit Öl schwimmenden Zahnriemen auch,ist genauso ein von Ingenieuren entwickelter Schrott.Habe persönlich einen Citroen C4 2016 mit 1,2 L und 131 PS und es läuft,nur dank meiner Aufmerksamkeit.Ölwechsel alle 10000 km.Anstatt Ölviskosität 0w30 nahm ich 5w30 etwas dickflüssiger.Bei 100 000 km wurden alle Teile gewechselt.Der Bock läuft dank meiner Hartnäckigkeit und Recherche immer noch.
Bei meinem Peugeot 1.2 ebenso
Verbrenner W124 M103 Duplexkette 440tkm Steuerzeiten Okay. 1. ZKD, zweimal VSD. Das ist Nachhaltigkeit!
Also ich habe mehrere solche Fahrzeuge (Ford und Peugeot) regelmäßig in der Werkstatt. Mit positiven Ergebnissen. Meine eigene Mutter hat den Ford Ecoboost (1,0l) in ihrem C-Max verbaut, sogar erste Generation. Das Fahrzeug hat knapp 150.000 km drauf, nie Probleme gehabt und hat zufriedenstellende Leistung.  Alle sind immer korrekt gewartet worden und ich denke darin liegt das „Geheimnis“. Korrekte Wartung und angemessener Fahrbetrieb.  Die Motoren sind Ordnung, zumindest nach meiner Erfahrung.
Danke
Ford Transit selber Schrott
Sind Ingenieure vielleicht von der Ampel geschickt worden!!!!
Diese Autos einfach nicht mehr kaufen. Marktwirtschaft funktioniert.
Wozu Zahnriemen oder Kette ? Zahnräder sind langlebigste Lösung!
Was soll die Jammerei???? Das der 2.0 ltr. TDI einen Zahnriemen für die Ölpumpe hat, dürfte allgemein bekannt sein. VW wird sicherlich kein Motor(EA 288) mehr bauen wo eine Kette den Ventiltrieb antreibt und der Zahnriemen die Ölpumpe. Übrigens: mein damaliger 7er Golf 1.6 TDI(EA 288) Variant hatte als ich ihn Juni letzten Jahres abgab KEINE Probleme mit dem besagten Zahnriemen. Der hatte 165000 km auf der Uhr bei Abgabe. Wer sich einen guten Gebrauchten kauft wie der 7er, dem muß eigentlich klar sein das auch Pflege Geld kostet. Viel Geld. Und wer kein Geld für die Golf-Pflege ausgeben möchte so nach dem Motto "das soll ja alles nichts kosten wenn ich das Auto besitze", tja der hat dann die Scherereien mit kaputtem Motor und den Kosten. Auch wenn's Geld bei VW in der Werkstatt kostet, ich halte die Service und Inspektionsintervalle penibel ein. Sobald der BC was mit Service meldet oder im Kombiinstrument der gelbe Maul-Schlüssel auftaucht, geht der Wagen in die Werkstatt. So spare ich mir teure Nachfolgekosten und kann auf Kulanz meiner Werkstatt hoffen. Man muß nur ein lückenloses Scheckheft vorweisen wo eine VW-Fachwerkstatt drin gestempelt hat. Über Ford und den Ecoboost Motoren braucht man nicht mehr große Worte verlieren. Das ist einfach nur Müll was Ford da mit in Öl laufenden Zahnriemen verbaut. Obwohl sie Design-Technisch ganz ansprechend sind. Aber auch die PSA-Gruppe verbaut solche Müll-Motoren. Mein Vater hatte einen Berlingo 3 als Diesel gehabt. Mit in Öl laufenden Zahnriemen. Auf der Autobahn bei 150 km/h riss der Zahnriemen. Warum????? Ölwechsel-Intervall um 8000 km überzogen und damit Karre im A.... Kapitaler Motorschaden. Erst als ich nachbohrte warum Motorschaden, gab er es zu beim Ölwechsel-Intervall massiv geschludert zu haben.
Gut gemacht, Kette
Land der Motorenbauer - Jaha, genau... Als ich vor Jahren davon gehört habe, dass bei Ford so etwas serienmässig verbaut wird, dacht ich noch, dass muss ein spezieller Riemen sein, dass der im Öl nicht zerstört wird... Später lerne ich, dass es einfach nur ein herkömmlicher Riemen ist und habe mich seitdem nur noch gefragt, was die sich den ganzen Tach durch die Nasen ziehen. Haben die geglaubt, dass sieht niemand? Da redet niemand drüber? Und bei VW.. fragt man sich ja sowieso nichts mehr. Was man günstiger herstellen kann, wird günstiger hergestellt. IMMER zu Lasten des Kunden... Lächerlich. Ein Riemen im Ölbad. Im selben Ölbad wie alle anderen mechanisch arbeitenden Kernteile eines Motors. Dreist oder dumm - in beiden Fällen kanns weg.   Es ist aber schön mal ein Video dazu zu sehen, in dem ohne Gelaber und TamTam auf den Punkt gekommen und dann sogar noch eine Umbau-Satz-Lösung präsentiert wird! Sehr interessant! Sehr gut gemacht
da bin ich 101% bei dir sehr gut
Wie viel km hat dieser GTD? Meiner hat jetzt 100.000 KM.
Zitat: kein VAG Autos kaufen.
Fehlen nur noch die Zündkerzen im Benzintank😂
Ob ein Opel Astra 1.6 CDTI 136PS Baujahr 2016 auch hat 🤔🤔
eine Sauerei von den Herstellern
Mich würde mal brennend die Namensliste interessieren der Leute die sowas im VW Konzern zu verantworten haben. Nicht um sie anzuzeigen etc, sondern um zu sehen ob es deutsche Namen sind. Aber ich bin ja nur ein dummer N*zi 🫢😁
Ich habe kein Mitleid mit derartiger Technik dann jammern das den misst keiner kauft
Ich werde nie im Leben ein VW kaufen ich besitze einen Peugeot Cabrio ausser Inspetktionen habe ich in den vielen Jahren wo ich es besitze zeilmal eine Birne getauscht und einen Sensor .Diese Probleme habe ich nicht der Motor  kommt vom BMW
Für mich sind solche Konstruktionen Vorsatz.  Hauptsache der Schrott kommt über die Garantie und Leasingzeit.   Ich würde mir kein Auto aus dem VW Konzern kaufen.  Allenfalls leasen.  2 Jahre Fahren und dann weg damit. 😂
irgendwie ein bischen spät,ist doch schon seit ewigkeiten in anderen videos durchgenudelt worden.
„Kettenantrieb ist verschleißfrei“  Ja mein Arsch verschleißfrei.
sind diese anlaufscheiben wo werden die genau an der kurbelwelle montiert die lager die hoch und runter gehen oder nur da wo die kurbel fest an dem block sich nur dreht ? 4 stück ?
Ich hab kein Mitleid. Dieses ganze dummvolk ist doch selbst schuld, wenn es den Dreck kauft. Hat man ja an der abwrackprämie damals gesehen. Wieviel pfennig gute autos weg geworfen wurden, nur um dieses erbärmliche Prämie zu bekommen. Und viele sicher auch noch auf pump. Ich fahre diesen modernen Dreck definitiv nicht.  Geschieht euch allen recht
Made in Germany betrachte ich schon seit einiger Zeit als Drohung. Sowas kommt mir nicht mehr ins Haus oder auf den Hof.
Kette ist super sollte aber nicht von VW kommen da ist dann der Motorschaden vorprogrammiert längen sich eben gerne.  Der Zahnriemen in Öl ist nicht das Problem das Problem ist eher der Schrauber der lieber das billigste Baumarkt Öl kauft stat auf die Freigabe zu achten.  Wenn ich diesen Golf schon sehe weiß ich schon durch die Felgen da war wieder einer dran der zuviel Fast geschaut hat.  Das dann das Öl ausschaut ob es noch nie gewechselt wurde ist logisch wenn schon die einfachsten Intervalle nicht eingehalten werden.  Ist das technische Verständnis wohl so niedrig wie der Golf Tiefergelegt.
Diesen modernen heutigen Dreck würde ich nicht geschenkt wollen. Kein elekto und auch kein heutiger verbrenner. Mein Fuhrpark,  3 Fahrzeuge sind alle über 30 Jahre alt und laufen wie ein Uhrwerk. Die Industrie und ihre lobby Politiker können ihren heutigen Dreck gern behalten.  Nicht geschenkt würde ich das nehmen
Unfassbar, das sowas produziert wird!!!😮
Ein normaler zahnriemenmotor wäre mir immer noch lieber als steuerkette. Die muss man ja Erfahrungsgemäß bei vielen Motoren auch regelmäßig wechseln
Ihr wart die Typen, die sinnlose "Verbesserungen" für VAG-Motoren verkaufen, die gar keine Problemstellen sind, richtig?   Wie wärs mit seriösem content ohne Verkaufsabsicht?
Kernschrott ab Werk,es ist gewollt das es nicht lange hält. Abgasskandal ist ja ein Witz da gegen.
Leute fahr elektrisch da gibt's den Mist nicht, am Besten Kia oder Hyundai
Eine Kette ohne Spanner ist natürlich auch eine super Idee… Rasselt bestimmt nie😂😂
Frage: Stellt ihr bei jedem dieser Motoren Abrieb des Riemens im Öl fest? Ohne, dass vorher irgendein Problem aufgetreten ist?
Einwandfrei! Ja, mutwillige Sabotage!
Europa Schrottautos Müll da Lob ich mir japanische koreanische Handwerkskunst da fahre ich ein Leben lang 👍👍🙏🙏🙏🙏
ein Kettenantrieb ist verschleißfrei?
Das ist der Grund wieso ich auf voll Elektro umgestiegen bin. Die heutigen Verbrenner Vorgaben sind so absurd, dass mir dies zu riskant wurde.
Motorbaureihe ?
Was ich hier stellenweise für Kommentare lese, kompletter Nonsense. Blödes Stammtischgelaber ohne Blick auf die Praxis. Dieses Prinzip des Antriebs wird schon seit 2009 in den 2.0 TDIs vom gesamten (!) VAG Konzern verbaut. Und es gibt keinerlei Probleme damit! Die Riemen halten in Dieseln extrem lange. In keinem Forum oder sonst wo ist davon die Rede. Nirgends! Es gibt zig-tausende und noch mehr Gegenbeispiele von Motoren mit 400 oder 500tkm, die diesen kleinen Riemen haben. Lasst euch nicht verrückt machen!! Wenn ihr ruhig schlafen wollt, dann lasst den kleinen Zahnriemen zusammen mit dem Großen tauschen und ihr habt wieder für 200tkm Ruhe. Das Ding ist gut und günstig. Kein unnötigen Stress schieben. Das ist kein geplanter Verschleiß.  Es ist ein ganz normales Verschleißteil wie der große Zahnrimen, die Reifen oder der DPF. Alles geht irgendwann zu Ende. Die Riemen halten einfach... Und wenn ihr mit euren Asiaten, Oldtimern oder BMWs glücklicher seid, sei es euch gegönnt. Jeder soll fahren was er will. Aber einfach dumm daherlabern ist Blödsinn. Es scheinen hier ja echt hefitg krasse Ingenieure unterwegs zu sein, den Aussagen nach zu urteilen. Geht in die Industrie und ändert die Welt!
Bitte VW Touareg CR7 V6 Motor TDI analysieren….
Wo kann ich das Set verbauen lassen?
der BESTE antrieb ist nicht über eine kette , sondern über ZAHNRÄDER .
Bei den Autopreisen durchaus gut angelegtes Geld ! Der Umfang des Umrüstkits ist schon beachtlich und macht es auch möglich, es ohne Spezialwerkzeuge einzubauen, denn die sind ja dabei. Nur der Fertigkeitsgrad ist schon anspruchsvoll, weil da viele kapitale Fehlerquellen auf dem Weg liegen.  Es macht aber etwas entspannter, keine Zeitbomben mehr spazieren zu fahren. Die Fahrzeuggeneration von Euro3 sind meine Favoriten, weil sie den Motorbau -Aufwand und die Umweltverträglichkeit im besten Verhältnis gehalten haben. Nur leider nicht mehr in allen Bereichen zu fahren, trotz grüner Plakette. Was oft falsch verstanden wird ist der Umgang mit dem Begriff Innovation. Auf Teufel komm rauß muß es neu werden, weil es sonst nicht gut ist......eine konsequente Modellpflege bei Motoren und Getrieben und die Einschränkung der Varianten im Baukastensystem würden sowohl Kunden als auch den Herstellern einiges ersparen !
Sehr geil❤
Deutschland hat fertig. Deutsche Ingenieuren entwickeln so ein Mist, dann einfache You Tube Schrauber beheben das Problem. Echt Schande.
Gib Gummi😂
Einfach zu viele BWLer in denn Konzern .
So wie Eure Videos sind immer super informativ. Aber als in Rente gegangener Mechaniker,schau ich mir solche dummen Konstruktionen seid langem nicht mehr an.  Genau wie hochgezüchtigte,vollgepacke Schlauchmotoren,mit Unmengen Fahrradkettensteuerungen.  Viele beneiden mich immer wieder über mein unkaputtbaren W 126  aus 1990 ohne Turboschnick-Schnack usw
Kettenantrieb sind definitiv nicht wartungs und Verschleißfrei Da entsteht genauso abrieb.. Wenn die kette mit schwung reißt nimmt das deutlich mehr schaden als beim zahnriemen.. Wenn mann den richtigen zahnriemen benutzt der halbwegs öl fest ist und den auch mal bei einer Wartung wechseln lässt ist dass ne gute sache
Ohhhh….. Unterbodenbeleuchtung……
Vw ist seit langer Zeit nur noch ein 💩Verein. Mehr brauch man dazu nicht sagen.
Das sind die Schrott Motoren der Zukunft. Als Familienvater macht es mir Angst ein Auto zu finanzieren das keine 100000 km übersteht.
Gibt es so ein Kit auch für den Citroën C3 1.2 l 3 Zylinder Turbomotor? Der hat auch so eine tolle Bauweise. War auch schon bei einer Rückrufaktion dabei wo der Riemen auf Verschleiß kontrolliert wurde.
Gibt es dieses Kit ohne neue Ölpumpe? Nur Zahnräder und Kette??
E220 CDI (2004) steht draußen. 310.000 km E430 (W210/2002) steht draußen. 300.000 km. Vorher: 540i (1999) Vorher: 10 Mercedes und 4 GM mit robusten Motoren ...  und nebenbei ein T4 für 20 Jahre, sparsame Diva, lärmend und lahm - irgendwann fraß die festgelaufene Wasserpumpe den Zahnriemen.  Für den dann fälligen Zylinderkopf des Fünfzylinderchens konnte ich früher einen neuen Austauschmotor kaufen für ein Chevy- 5L- Smallblock, der wegen Wartungsmängeln nicht mal 500.000 km hielt. Ein Kumpel fährt den S320-Reihensechszylinderdiesel, jetzt bei 650.000 km. Die kleinen erwähnten V8 halten sowieso. Und selbst ein Vierzylinder-Klapperdiesel (E220 CDI) überlebt 500.000 km. Gemeinsamer Nenner?  Steuerketten statt Zahnriemen. Keine aufgeladenen Rasenmähermotorchen in 1,5- 1,8 Tonnen schwere Autos.  Ich bin Niedersachse und mir tut es deshalb leid um VW. Aber ich weiß, warum ich so etwas nicht nutze. Lieber normale Autos. Halb so laut, doppelt so haltbar - und auch nicht durstiger. 😊
Eine Kette ist nicht verschleisfrei !!
Was kostet der Spaß?
Gott möge uns Helfen.Neuere Motoren sind echt Scheisse
Ein super Mechaniker ❤
Himmel, was für ein Aufwand. Wer soll das denn bezahlen. Gut, dass es heute E-Autos gibt und man sich nicht mit dieser alten Technik rumschlagen muss.
Und jetzt geht VW bald Pleite und wir Steuerzahler müssen wider  einspringen! Die Manager verdienen  extrem viel Geld und das müsste verboten werden!  Aber wir dummen Schlachtschafe werden gemolken😢
Kannst Du oder Jemand sagen, ob der neue Ford Tourneo Custom den gleichen Mist verbaut hat? Ich bekomme den Hybrid mit Benziner… Was für eine Sauerei.
Augen auf beim Autokauf! Aber wenn ich mich so umschaue....
Ist doch nicht so schlimm. Einfach mit jedem Ölwechsel den Zahnriemen gleich mit tauschen.😂 Oder nen Japaner kaufen.😂
Hat der Seat Exeo mit dem 2.0 TDI comenrail das Problem auch ?
Eine kette ist toll... wird such länger halten als moderne Motoren!! Aber verschleißfrei ? Sie verschleißt halt seehr langsam.  Das "Verscheißfrei" ist so nicht richtig. Aber ist js eh egal keines der autos wird 2 Mio. Km fahren.....leider. Da kannst du nix für! Tolle idee, das kit .... vielleicht kauf ich sowas sogar , wenn ich ein entsprechendes auto hab:) Danke jedenfalls,  schön das jemand den Pfusch der anderen Nachbessert. Meinen Daumen hoch hast du.
Super hab noch nie von  euch gehört. In welchen Fahrzug sind den eure Motoren verbaut. Diesel,Benzin jetz ist schon jede Werkstatt  ein Motorhersteller.
Kettenantrieb Kit Verschleißfrei HaHa gerade bei VW😂 .Egal der Konzern bekommt seine Quittung die nächsten Jahre 🎉 Sonst gutes Video
Muss nicht nach dem aufsetzen vom neuen Kettenrad die Kurbelwelle in die ursprüngliche Position gebracht werden??
Alles nach Golf 4 bei VW ist Kern Schrott.😂🤣Golf 4 hatte auch seine krankheiten vorallem Elektronik aber bereich Motor laufen die dinger sehr lang vor allem 1.6 Benzin Motoren.
👍👌🙏🏻
mal gut das ich das video sehe.... hatte eigentlich vor mir einen 2.0 tdi kombi golf 7 zu holen aber wusste nicht das vw genau die selber scheiße fabriziert hat wie ford -.- jeder normal denkende mensch weis das gummi und öl keine freunde sind und dann kommen überbezahlte schlauköpfe auf die idee einen zahnriemen in öl zu setzen das ist doch geplant das die motoren nicht lange halten sollen... zum kotzen denn also doch lieber ein älteres auto holen wo man sich nicht so einen scheiß ausgedacht hat
Er reißt den Riemen einfach so durch ? Da sind doch normaleweise Stahleinlagen oder ähnliches drin ? Und was auch hier wieder nicht gesagt wird : Bei wie viel Prozent der Motoren gibt es diese Probleme ? Wenn man das nicht weiß kann man da überhaupt zu keinem Urteil kommen ! Meist kommen die Probleme ja dann wenn ein falsches Öl verwendet wurde.
Wow, was für eine echt tolle und ausführliche Erklärung!  Frage: müsste man nicht BEVOR man das Kettenrad auf die Kurbelwelle aufschrumpft diese wieder komplett reinschieben? Sonst wird doch das Rad „zu weit hinten“ festgeschrumpft?!?
VW arbeitet konsequent daran von nem Chinesen übernommen zu werden, habe ich ihnen schon vor 20 Jahren VORAUSGESAT.
Der Hersteller hat halt leider kein Interesse, dass die Kiste lange hält. Zitat eines englischen Herstellers: "Unsere Fzg sind für 180.000-230.000km ausgelegt." Das zieht sich wie ein roter Faden durch, wie bescheuert die Ölfilter oft verbaut sind (bei sehr vielen Herstellern). Dann fließt das Öl über die Antriebswelle bis in das Traggelenk, so dass man bei jedem Ölwechsel zwei Dosen Bremsenreiniger braucht. Super umweltfreundlich.  Tolle Motoren wie z.B. den VW 1.9TDI AFN oder den Fiat 1.9JTD 105 wird es leider nie mehr geben. Sehr schade.
Es wird wohl mein letzter VW sein. 😊
Idiotisch!!
Credo von heute: Was lange hält, bringt kein Geld.
Aufgrund von politischem Druck gab es eine Menge Frauen welche in wichtigen Positionen befördert wurden und dann solche dämlichen Entscheidungen getroffen haben.
Aus dem Grund möchte ich keinen Peugeot, keinen Ford, keinen BMW, und keinen VW
Gemachter Schaden. Egal wer diesen Scheißdreck kauft ist selber schuld. und Überhaupt sind die eh am Ende.
Beim Golf schon Motor angefangen kaputt gehen. Zahnriemen schon geht runter nicht mitte von Rad weil Zylinderlager von Nockenwelle schon kaputt. Alle Nockenwellen sind mit Zylinderlager gelagert. Zahnriemen zieht zu stark.
Sitz der zufällig auch im Buööi 2.0 TDI mit 75KW?
bin ich froh das ich kein Diesel mehr fahren muss ich habe mal aus Spaß bei meinem Tesla bei 120000 mal ein Ölwechsel der beiden Drive Units gemacht.  :)
Jeder weiß es und trotzdem kauft man diesen Schrott.verstehe das nicht.
Deutz Industriemotor: Kein Zahnriemen, keine Kette - alles über Zahnrad.
Sollte VW schon ab Werk so machen wenn sie die Ölpumpe mit Antrieb dort verbauen wollen. Aber die Motoren sollen ja nicht so lange halten...
Wirklich klasse erklärt und nen super umrüstsatz. Aber mal im ernst, der Riemen macht bei VW überhaupt keine Probleme. Und bei entsprechender Pflege sieht die Ölwanne auch nicht so aus.  Es gibt unzählige Motoren da ist der Riemen noch bei weit über 300.000km noch der erste. Meiner übrigens auch.
Empfehle nur Mazda, Toyota und Honda.
Alle Autos ab 2018 müll  Maximal bis 2018  Besser bis 2010
Kettenantrieb ist Verschleiß frei 😂😂😂 nich wenn du nen A3 8p fährst 😂😂😂 junge junge junge.. wenn dann bitte ehrlich sein und Verschleiß Arm sagen... Die Kettenräder nutzen sich ach ab! Wenn du in der Schule aufgepasst hast, hatann dir beigebracht dass das öl die Reibung minimiert! Und nicht auf 0 setzt!
Verkauft ihr auch gebrauchte Autos?
Danke für das Video! Klasse!
Boah in meiner Lehre haben wir noch Wartungen bei 1.200.000KM am 1.9 TDI PD gemacht (T5 Geldtransporter). Die Motoren wollten ohne DPF einfach nicht sterben. Das hier ist nur noch teurer Müll.
Welche VW Motoren sind denn tatsächlich betroffen?
Solche Konstruktionen schaden nachhaltig den Marken.
Ich hoffe das ich hier ein paar Menschen aufklären darf.   Dieses Video hier ist für mich reine Panikmache mit dem Zweck Geld zu erwirtschaften.   Ich bin seit 2011 bei Skoda beschäftigt. Dieses System wurde ab dem BJ 2014 mit der neuen Euro 6 Dieselmotoren Generation eingeführt, und wird bis heute so verbaut. Weil es eben funktioniert ! Kein Auflösen oder reißen wie hier beschrieben. Alle 1.6 und 2.0 TDI Motoren haben diesen Riemen. Meint Ihr nicht das hätte sich schon längst rumgesprochen wenn VW mal wieder Mist gebaut hätte ?   Wir haben diese Motoren zu hunderten in der Kundschaft nicht selten mit über 250.000 km und mehr gelaufen. Ich habe noch NIE Probleme mit diesem Riemenantrieb für die Ölpumpe gehabt. Es gibt Sie schlichtweg nicht ! Dieser Riemen überlebt definitiv das Auto. Vorher ist der Partikelfilter voll o.ä.   Also Bitte Bitte glaubt diesem Menschen hier nicht. Einzelfälle bei Fahrzeugen mit schlechter Wartung (Ölwechsel) mag es geben, aber selbst das hab ich nocht nicht erlebt.   Schade das hier Menschen öffentlich angelogen werden um Geld zu machen.
Wie weit muss das kettenritzel auf die Kurbelwelle gesteckt werden ?
Bei Toyota werden die Steuerketten bei 400tsd km nicht angefasst wenn dann irgendwann mal der Stirndeckel neu abgedichtet werden muss... 🤣
Mein Firmen Fiesta mit Schrottmotor Bj.21 und mit 205000km ist hatte bis jetzt ausser Verschleiss nichts. Vor ihm hatte ich den Diesel 1.6 der wurde mit 480000km wegen Getriebeschaden getauscht nach 6 Jahre Betrieb. Mein privater MB GLB mit dem M260 Motor wurde bei 25600km der Motor getauscht wegen nicht schliessende Auslassventil. Wir fahren nur Ford vom Fiesta bis zum Transit und sie halten. Und wir halten uns nur gemäss Hersteller an die Intervalle. Gruss aus der Schweiz
Nach der der Redewendung :,, Was lange hält , bringt kein Geld " so viel zur Langlebigkeit und Nachhaltigkeit von ,, hochwertigen und teuren Produkten."
12:00 vorher Axiallager montieren! Sonst müsste man noch ein Kit bestellen,  weil Zahnrad bei Demontage bricht.
Steht was im Kaufvertrag von Langlebigkeit ? Ein Konzern kann doch nichts für die überzogenen Erwartungen der Kunden. Infotainment muss reichen. Also beim Ölwechsel auf Partikel achten. Axiallager ausbauen für Riemenwechsel !!! Und das Aufheizen beinflusst nicht das Metall ?
Thunfisch in Olivenöl...mmh lecker!🤤 ZAHNRIEMEN in MotorÖl ist abartig und ein Verbrechen mit Vorsatz.  😅🤑🤪🤭🤫🫣. Kein Mitleid mit diesen Herstellern.  Kaufe so ein Schrott nicht.
Verliert das Kettenrad nicht seine Härte durch die Erwärmung?
😂😂😂. Meine kleine E-Klasse.S211 Baujahr 2005, läuft und läuft und läuft und läuft im Schnitt mit 7 l . Was will ich mehr? Ich brauch diese neue Drecksscheiße nicht. Wenn sie neu sind diese neuen Autos alles gut lasst sie mal in die Jahre kommen und sie sind Kernschrott. Also an alle, die ein neues Auto haben in diesem Bereich. Viel Spaß mit dem Kernschrott und übrigens alle E-Auto Fahrer sind meiner Meinung nach Umwelt 🐽 . Aber das ist nur die Meinung von jemanden, der ein fast 20 Jahre altes Auto fährt und es läuft und läuft und läuft und läuft❤
Mit solchen Sachen schafft sich die deutsche Automobilindustrie ab! Nicht mit e-Autos!! In den e-Autos Softwareinkompetenz und bei den Verbrennern definitiv Konstruktionsfehler wo man nur hinschaut🤮🤮🤮 und das alles noch zu so unverschämten Preisen!😓😓 Schade VW… und so wurden wir voneinander getrennt☹️☹️
Das gleiche Thema hatten wir bei unserem Peugeot. Bei 35.000 war Schluss --> Öldruck min. und Feierabend
Muß denn nicht die Kurbelwelle, vor dem Aufschrumpfen des Zahnrades, erst wieder in Ausgangsposition gebracht werden? Das wurde nämlich nicht erwähnt.
Irrsin jeden Tag in Deitschlland
Habt ihr für die Ford Ecoblue Dieselmotoren auch ein Ketten-Kit?
Sehr gute Infos  Gut verständlich erklärt Ich Hobbyschrauber aber an alten Land Rover die qualitativ mit Sicherheit als schlecht bewertet werden.Aber gegen dieses Verschlimmbesern kommen die nicht gehen an 😂 Liebe Grüße aus Portugal
Ich habe bei 178000 km nach 10 Jahren bei meinen Golf 7 2.0 tdi die beiden Zahnriemen wechseln lassen. Ich habe mir beide Riemen mitgeben lassen. Beide Riemen waren in einem guten Zustand und ich habe keinen der beiden Riemen durchgerissen bekommen. Mein Ölwechselintervall beträgt 30000 km.
Zahnriemen im Öl. Der ganze Vorstand dieser Autohersteller und eine Menge Ingenieure gehören in den Knast wegen Betrug und Umweltverschmutzung.
Ich lese seit 10 Jahren im Golf VII Forum und dort hat noch nie jemand von einem Motorschaden durch diesen Zahnriemen berichtet aber von vielen Kopfrissen und durchgebrante Kopfdichtungen bei den GTD s. also sicher nicht der Motorkiller  nr.1 stand 2024. Man könnte überlegen beim zahnriemenwechsel den Zahnrimen der Ölpumpe zu ersetzen aber den aufwand auf Kette umzurüsen sehe ich für übertrieben und für den einfachen hobyschrauber fast unmöglich. Vermutlich baut dieser zusätzlich gefahren beim zahnriemen ein was dann um Motorschaden führt. meine Meinung.
@0:22 Das stimmt zwar, aber Fiat ist erfolgreich damit. Der Motor wird nicht zur Diva wie der Ford Ecoboost. AFAIK erreichen die durch ein Quasi-Freevalve-System die Vorteile einer Direkteinspritzung ohne deren Kosten.
Meine Frau wollte unbedingt einen Ford cmax,der hat auch diesen Quatsch. Ich hoffe der hält 😅
Wer sich so eine Müllkarre kauft ist Unheilbar Krank!
Der Doppelwumms der Ingenieure
Das kommt dabei heraus wenn Ingenieure die gerade von der Schulbank gefallen sind ohne praktische Erfahrungen Autos konstruieren!
endlich wieder die pumpe.. verkauf wen anderen deinen scheiss
Ich habe dieses "Zahnriemen im Motoröl" zum ersten mal letztes Jahr bei einigen Opels gehört und mich auch mit einem Mitarbeiter von Opel darüber unterhalten. Die haben mittlerweile so  viele verschiedene Öle, dass die selber den Überblick verlieren und falsches Öl hat wohl schon oft zu Motorschäden geführt. Laut eigener Aussage hat man sogar mal im Werk versehentlich falsches eingefüllt und da gab es massenhaft Schäden danach. Was für ein Irrsinn.
Bei vw halten die Riemen der ölpumpe im t5 caab motor immer gut 400000km ist mir nicht bekannt das die Probleme haben die Hochdruckpumpe wird abgesteckt damit die sich nicht Aufschwingt und den zahnriemen durch die Schwingungen vorzeitig zerstört hat mit der Leistung rein garnichts zu Tun.
Ich frage mich, ob man die KW vor dem aufschrumpfen des Kettenrades nochmal in Richtung Getriebe verschieben muss? Sonst liegt das Kettenrad doch am Block an oder nicht? Spätestens wenn ich die Axiallager wieder einbauen möchte. Oder ist auf der KW eine Verjüngung, sodass man das Kettenrad nicht zu weit aufschieben kann. Gruß
Bei welcher Laufleistung ist mit dem Problem zu rechnen? Ich fahre nen 2.0 TDI mit 200 PS Motorkennziffer DTUA Freue mich auf Feedback Aktuell knapp 60tsd KM
..Moin, Steuerketten laufen nicht Verschleissfrei. Heutzutage halten die auch nicht länger wie ein Zahnriemen nur der Austausch ist viel aufwendiger. Alles Dreck. Zb. bei den Opel 3 und 4 Zylindern. Krank sind auch die Diesel cdti. Nach 8 Jahren und Durchschnittlich 100k fliegt die Ölpumpe Auseinander und die Kette reißt. So ein Müll durch die Hersteller gehört tatsächlich abgestraft. Wobei sich auch die Frage stellt ob die Hersteller von anderer Stelle dazu gezwungen werden um die Menschen zwangsweise zu Enteignen und zu demobilisieren und die Verbrenner in ein schlechtes Licht zu bringen. Die Fahrzeuge kosten ein Vermögen und man fast mit nichts schneller Geld verbrennen als mit dem Kauf moderner Fahrzeuge. Das ist ein Teil der Salamitaktik die uns im Alltag in ALLEN Lebensbereichen begegnet. Leider sind die meisten Menschen der kognitiv Dissonanz verfallen und nicht mehr zu Retten. Es ist sehr traurig das mit anzusehen aber nicht mehr umzukehren.
Vw ford Opel Mercedes Audi überall nur noch Murks sonst nix
Wir werden wohl wieder unsere alten Autos von Afrika zurück holen müssen weil es nichts besseres gibt. Der Umwelt zu liebe. Was meint ihr?
Meist treten die Zahnriemenprobleme aber auch erst auf wenn sich nicht an Ölfreigabe und Wechselintervall gehalten wird. Man darf auch nicht vergessen, dass die Motoren teilweise  Millionenfach verbaut sind und die meisten ohne Probleme laufen. Es beschweren sich natürlich immer nur die mit Problemen.
Augen auf beim Autokauf. Die anfangs belächelten Asiaten holen langsam aber ganz sicher auf und dann ist das Gejammer groß.
Soweit mir bekannt ist, ist der Kraftstoffeintrag im Motoröl(Fahrprofil) verantwortlich  das die Zahnriemen sich auflösen. Nun meine Frage, wie kommt ein Kettengleidlager mit der selben Mangelschmierung klar?
Wie siehts denn beim Toyota Corolla 1,8 Hybrid ais ? Denke die lösen das besser.   Was gibts zum VW 1,5 TSI 4 Zylinder zu sagen. Auch so ein Murks mit Riemen im Ölbad ?
Die Autodoktoren können davon auch ein Lied singen ...
Moment mal. Ist in meinem VW Caddy V, 2021, 2.0 TDI, auch so ein drecks Motor?
Bei was für einer Motorenbaureihe bzw. Modellnummer sind die denn verbaut diese Zahnriemchen im Öl?
betrifft es auch die alten modelle bj 2009 zb?
Ist der Motor VW EA189 (CAYC) auch von diesem Problem betroffen?
Wird Zeit, dass die Verbrenner verboten werden. So einen Müll braucht keiner.
Ist doch gewollt   alles nur Geldmache und wegwerfen stärkt die Wirtschaft wo wir wieder alle was von haben
Das ganze hat System. Früher war es der sechskant wodurch die Ölpumpe abgekackt hat heute macht man es mit dem Ölgeführten Riemen. Hauptsache der Kunde merkt es nicht und wenn doch, dass sagt der Händler: "Ach im Internet steht viel Unsinn."
Ja Am ende kostet auf Kettentrieb wechseln soviel wie 2 mal Zahnriemen wechseln und die Steuerkette längt sich trotzdem nach 200k Kilometer ob sich das lohnt?
Vielen Dank. Top
für knicken ist so ein zahnriemen auch gar nicht konzipiert
Mich wundert es nicht dass VW bald pleite ist wenn für ein VW Golf 24 verschiedene Motorvarianten entwickelt werden ständig wird irgendwo nachgebessert weil es Scheiße konstruiert ist und ständig kaputtgeht. Und nein es sind nicht die Elektroautos die VW nicht verkaufen kann. Es sind Verbrenner die niemand mehr kaufen möchte von diesen Drecksverein. Komisch dass Toyota keine Probleme hat mit ihren verbrennen weder zum verkaufen noch gehen Sie irgendwann kaputt . VW ist der größte Müll den sie je produziert haben und alles was von diesen Drecks Konzern kommt.
Und ein kit für den Ford Motor ???
Ab wann gab es denn die tdi Motoren mit ZR im Öl?  Wurde das in aktuellen Modellen auch angewendet?
Regelmäßigen Ölwechsel hat der Golf VII aber auch nicht gesehen. Sieht man am Ölschlamm in der Ölwanne.
Inwiefern ist ein "Kettenantrieb verschleißfrei"? Gerade bei den Fahrradketten, die heutzutage in Motoren verbaut werden? Früher waren Steuerketten in Ordnung, allerdings eben auch so massiv wie ne Panzerkette. Und die Motoren waren relativ leistungsschwach. Da konnte nicht viel kaputtgehen. Aber heute? Außerdem ist ein Kettenwechsel in der Regel bedeutend kostenintensiver.
Ich hab einen schönen alten (37 Jahre)  VW - Motor , der läuft und läuft ! 😂😂😂
Vw=völlig wertlos.😅
Definitiv ist die Konstruktion fragwürdig. In der Praxis macht der Riemen allerdings absolut Null Probleme.  Der Motor hat die gleichen Krankheiten wie jeder andere Diesel aufgrund technischer Maßnahmen zur Einhaltung der Abgasgrenzwerten.
03:44 das könnt Ihr doch nicht machen ! Wir werkstätten leben von VW Kunden! Die kommen alle 4 Wochen und zahlen jeden Preis.
Na Gott sei Dank gibts "richtige" Pumpe bei MIK für schlappe 950€ :)
Die Autohersteller machen das absichtlich um Kosten zu senken und ein schlecht zu wartendes Auto bauen um baldmöglichst wieder Autos zu verkaufen. Autohersteller verdienen mehr mit möglichst schlechten Produkten möglichst Teuer zu verkaufen. Schlimmer siehts aus bei den Digitalen bedienelementen welche gleich nach der Garantiezeit sich verabschieden und für 3-4000euro ersetzt werden müssen, + Programmierung, was nur bei der Markenwerkstatt möglich sein wird. Mit der Software will auch verdient werden.
Mir egal ...fahre ein t3 Lufti! 70 PS!!! Läuft!! Säuft zwar 15 Liter auf hundert,aber mir egall kein Elternschrott!!!
Der trockene Zahnriemen ist aus meiner Sicht immer noch das Nonplusultra. Man hat lange Intervalle (teilweise 10 Jahre/150000Km), relativ geringe Anschaffungs- und Wechselkosten (da meist außenliegend) und man versaut sich nicht das Öl. Es wird schon Gründe haben, warum kaum ein Hersteller den noch so verbaut. Damit kann man die Endkunden nämlich nicht so abzocken...meine Vermutung. Der nasse Ölriemen ist geplante Obsoleszenz, nichts weiter. Damit spart man keine Emissionen oder dergleichen und der Motorlauf wird auch nicht ruhiger. Abzocke ist das.
Jeder 1/3 Mechaniker weiß das Gummy und Öl Bähh sind.
So kann man Maschinenbau erleben, oft fehlt es gar nicht weit in der Konstruktion, gut erklärt und ich hoffe das viele Eigentümer darauf aufmerksam werden. Ich finde genau das ist der Grund warum sich viele von VAG abwenden, dann sollen Sie nur noch Leasing Autos vermieten und danach schlechte Konstruktionen oder Komponenten zurücknehmen.
Tolle Lösung! VW hat 3 Euro gespart in der Herstellung aber den Kunden kostet es....und die wundern sich das keiner mehr die Autos kauft. Vielleicht wäre noch zu erwähnen das die Kurbelwelle vor dem aufschrumpfen wieder zurückgeschoben werden sollte....
Und dann wundern sich solche Autohersteller noch, wenn keiner mehr diese Scheiße kaufen will und bei der Konkurrenz sein Geld lässt! Ach ja, Kettenantrieb ist nicht verschleißfrei, sondern verschleiß arm, irgendwann ist die Kette auch fällig 😉
Das Problem mit dem Zahrimmen im Öl ist vor allem bei Benzinmotoren. Das Öl wird mit der Zeit mit Benzin kontaminiert und das Benzin löst das Gummi auf. Benziner mit Zahnriemen im Öl: Ford Ecoboost und Puretech 1.2 von Peugeot.
Bei Ford soll der Riemen 240000km halten somit sehe ich nicht das Problem Problem ist nur 1x falsches Öl = Motorschrott
Wie beim ford fiesta🤣
achja und bei ford sage ich nur lange schlitze für kühlwasser führung zwischen den laufbuchsen und dadurch unterwanderung der zylinderkopf dichtung... die autobauer brauchen sich jedenfalls nicht wundern wieso die autofahrer lieber ihre alten kisten am laufen halten... zu dem die teuren unnutzen diagnosen in den werkstätten wo 7000euro verlangt wird und immer noch nicht behoben etc.  ABER WAS HEISST LANGLEBIG? bei den meisten Autoherstellern sind das 100tkm bei den hochpreisigen max 150tkm motor lebenserwartung
Einfach ein HDI kaufen!
Das ist Kundenbindung. Eine frecheit ist das.
Autokonzerne hassen diesen Mechaniker....
12:45 vergessen die KW wieder zurück zuschieben🤦🏼
11:38 wird dadurch nicht die wärmebehandlung zerstört?
Ab welchem Baujahr
macht ihr auf ford 2l ohc motoren wie der im sierra verbaut war?
Traurig was aus dieser Branche durchs Leasing geworden ist. Kaufen würde diese Autos doch niemand freiwillig und dann wären die Hersteller endlich wieder gezwungen gute Autos zu bauen. Was Lob ich mir meinen 97er A4 ...
Saubere Sache, gefällt mir. Im Citroen (oder Ford ) Motor sind auch diese "Ölbad"-Zahnriemen verbaut : (
Nur noch Mitsubishi....
Verbrenner sind generell Schrott
Wie erhöht sich der Öl-Druck wenn das Ritzel verändert wird? Da steigt nur der Volumenstrom aber das DBV macht immer noch beim gleichen Druck auf. Jetzt fliest mehr öl über das DBV.
Naja ich kann dem nicht zustimmen. Mehrere Volkswagen Diesel mit dieser Technik im Fuhrpark, 0 Probleme.  Laufleistungen von 160 000 km 250 000 km 320 000 km  Nix Auch bei Kollegen im Umfeld  Nix
Gummi in Öl klappt ja auch sonst nicht im Leben....ist das Zufall?
Be Volkswagen gibt es keine Probleme mit dem Riemen der Ölpumpe
Top, Geiles Kit, absolut zu empfehlen. Bei älteren Motoren ist schon eine Kette dran, aber ein zahnriemen im Öl ist lächerlich 😂😂😂
Da wundert man sich, warum 30 000 Jobs bei VW weg dürfen... Wer deutsche Qualität nicht zu schätzen weiß, der kopiert im Ausland oder lässt es dort entwickeln. Man beahlt für deutsche Qualität den Preis, bekommt dann aber Fehler In Allen Teilen oder er fuhr fort und kam nie wieder. Was soll es auch, VW setzt auf E-Mobilität ...
Zeit um auf E-Autos umzusteigen. Wer sich sowas antut mit den Kisten, hat kein Mitleid verdient
Die CEO‘s sind der Ampel 🚦 hörig, praktisch dem Untergang! Made in Germany 🇩🇪 Ade. 👆 Überlegt euch, wen ihr wählt! Es ist EUER Geld!💸 💁‍♂️
So kann man den Verbrenner auch aus dem Verkehr ziehen. Unsere Reigierung ist bestimmt davon begeistert.
Wieviel Kilometer hat der Golf gelaufen?
Wieviel Kilometer hat der Golf gelaufen?
Bei VW liegt es immer daran das man „Billigteile“ einbaut. Beim Golf wurde eine Kupplung eingebaut, dann sollte ein neues DSG rein. Im DSG Bereich gingen die Gänge nicht rein. Das bei einem Auto mit gerade mal 140 Tsd. gelaufen. Es liegt an einem  Billigkunststoffteil. Experten ersetzen diesen Schrott durch Metall. Leider habe ich das erst erfahren als ich den Golf für 1500 € verschenkt habe. Beim GTD ist auch der Wärmetauscher schnell defekt. Kulanz ist ein Fremdwort. Der Kunde ist immer der Blöde! Toller Bericht, haben auch einen GTD mit 190000 auf der Uhr…
Mein Golf 7 EA288 ( 2.0 TDI 150 PS ) hat seit 2012/12 den Ölpumpenzahnriemen verbaut gehabt, bis vorletzte Woche. Ich habe mit meinem Bruder den Ölpumpenriemen ( CT1218 ) getauscht, inklusive Kurbelwellensimmering im Flansch und was soll ich euch sagen? Der Ölpumpenriemen war noch einwandfrei und das trotz vom Vorbesitzer überzogene Ölintervalle.  Warum habe ich ihn getauscht? Genau wegen solcher Videos, wo man als Kunde/Besitzer verunsichert wird.   Lasst euch keine Angst machen, mit Angst macht man Geld. Es reicht wenn man den Ölpumpenriemen ( CT1218 ) nach 10 Jahren tauscht. Ich habe noch nie in irgendeinem Forum davon gehört, dass der EA288 durch den gerissenen oder zerbröselten Ölpumpenriemen zerstört wurde.  Dennoch, lasst euch den Ölpumpenriemen direkt mitmachen, wenn ihr den Zahnriemen samt Wasserpumpe und Keilriemen etc tauscht.  Und nochmal, lasst euch keine Angst machen, der Ölpumpenriemen hält locker 10-12 Jahre, ich bin der beste Beweis.  Wer mir nicht glaubt, dem schicke ich gerne per Whatsapp Bilder von vor zwei Wochen, als ich den Riemen runter hatte.  Die Idee ansich mit der Kette ist gut, aber die Aussagen wie " Gummischlamm... ohne ende " ... sorry aber einfach nur Schwachsinn.
Selbst schuld wer überteuerten vw ag schrott kauft .. 🤷‍♂️
Ich hatte neu einen Astra K Facelift mit dem GM Dreizylinder. Alle 10.000 km Ölwechsel, Service pünktlich bei Opel, nach zwei Jahren und 36.000 km hatte ich Gummi im Öl. Heute fahre ich Honda, Steuerkette, 95.000 km nur tanken und fahren.
Wenn Geiz und Gier Automobile konstruieren.
Eine Frage hätte ich dazu: Ist das Kettenrad nicht gehärtet? Es aufzuheizen bis sich die Farbe ändert würde dann ja die Wärmebehandlung ruinieren oder nicht?
Die Konstrukteure gehören ins Straflager, das ist Sabotage! Und dann sabbeln die noch von Nachhaltigkeit, Schande!
Mich würde interessieren, ob es für den Ford ecoboost Motor auch einen Umrüstsatz auf Kette gibt. Ich finde diesen Motor mit 3 Zylindern ja nicht grundsätzlich, da er ja geringere mechanische Reibwerte hat und etwas kompakter wird. Nur die Nockenwelle und sonstige Aggregate über einen Zahnriemen im Ölbad laufen zu lassen, ist ein kapitaler Anfängerfehler. Seriöse Motorenbauer kommen nicht auf so einen Schwachsinn!
Bei den Steuerketten sieht es auch nicht besser aus.
Gewinnmaximierung ist die Ansage bei VW. Da es aber immer noch genug Käufer für diese "Qualität" gibt , machen die einfach so weiter. Die Liste der fatalen Fehler wird immer länger, aber der Gläubige will das nicht hören.
Nicht umsonst ist VW u Ford,aber besonders VW im Arsch. Richtig so, ich kaufe diese Scheiss Autos nicht.  Wer heute noch VW kauft ist doch völlig d.....
Das ist geplante Obsoleszenz.
Leider bekomme ich so langsam den Eindruck, dass der Verbrenner einfach zu kompliziert und kurzlebig gebaut wird. Wenn ich an die Saugermotoren der 1980-1990ger denke, die mit Reserven gebaut wurden. 1,6 Liter Hubraum 60PS oder 1,8L mit 75PS , kein Turbo, kein Einspritzsystem, kein Abgasregelsystem usw. Es sind eben Verbrenner und die brauchen "Reserven" und robuste Technik um langlebig zu sein. Mit dem Ascona 150.000km gefahren. Mit dem Monza noch länger. Die sind leider eher weggerostet bevor der Motor was hatte. Bei der E-Klasse (3L Hubraum 180PS 6 Zyl) war das noch besser. Heute machen die Abgasnormen und die Preiskämpfe bei den Zulieferern alles kaputt, teure Ersatzteile, komplizierter Verbau (selbst beim Lampentausch hoher Aufwand) und die Arbeitszeitkosten noch teurer. Daher hat wohl doch so langsam der Verbrenner ausgedient... Ich fahre seit einiger Zeit einen Japaner (mild-Hybrid). Seit Jahren nichts, null an Reparaturen.  Deutsch Autos ware mir ohnehin zu teuer. geworden. Und Kette hat im Übrigen auch Verschleiß...
wurde die Kurbelwelle auch wieder die ~2 mm zurückgeschoben bevor das Kettenrad aufgesetzt wurde oder ist das nicht notwendig?
Interessant dieses Video zu sehen nachdem ich in der Werkstatt zum regulären Zahnriementausch war. Ich habe einen 1,6er Diesel Skoda, das ist ja auch ein Standard VW Motor, und da läuft dieser Zahnriemen ebenfalls in Öl. Nachdem ich dieses Video gesehen habe, dachte ich nur: Toll! Gott sei Dank, dass meinem Motor nix passiert ist. Leider aber habe ich jetzt halt wieder einen Zahnriemen in Öl laufen. Hätte ich das Video früher gesehen, dann hätte ich die Kette genommen. Vielleicht habe ich aber doch Glück: Der alte Riemen schaffte 210.000 km. Somit kann ich noch hoffen!
Ich dachte schon, ihr würdet auch die im Öl laufenden Zahnriemen zur Nockenwelle auf Steuerkette umbauen.
Diesee Golf ist bestimmt so einer der jeden 2. Tag 1000km am Stück fährt. Sonst könnte man den ganzen Verbennungsmotor durch einen Elektroantrieb ersetzen. Ein Befreiungsschlag.
Spricht ja ein bisschen alles für einen Elektromotor. Irgendwie sind sie es auch selbst schuld.
VW hat sich ja vielleicht bald selbst erledigt.  Schade um die schönen vielen Arbeitsplätze, aber die Autos sind halt nur den Unternehmensprofit optimiert.
welche VW Motoren sind denn überhaupt davon betroffen?
Mittlerweile frage ich mich wirklich, was für ein Auto man sich überhaupt noch kaufen kann oder soll. Jeder Hersteller baut zur Zeit Müll. Sei es Steuerketten, die Probleme in diesem Video, Ölpumpen und, und und. Fahre einen für heutige Zeiten einen alten BMW E60 525i und hatte schon Kosten ohne Ende. Also was kaufen alt, neu? Doch vielleicht Elektro? Ich weiß es nicht mehr.
Nicht nur der Zahnriemen in Öl sind für mich eine Fehlkonstruktion sonder auch alle 3 Zylinder, die fast nur noch gebaut werden. Auch Mitschuld hat die Politik weil immer weniger CO2 erlaubt wird.
Zahnriemen im Öl und dann noch bei VAG noch die Wasserpumpe die so bei 130000km den Geist aufgibt. Ich kenns von meinem A3 von 1997. Dort ging er bei besagten 130k Km kaputt. Das Antriebszahnrad ist aus Kunststoff!!!!!! 2004 habe ich dann auf einen Mazda 3 gewechselt. Ich habe nie wieder eine Wasserpumpe gebraucht und meine Autos haben nie wieder Öl gesoffen. Mußte keinen Tropfen nachleeren bei allen meinen Mazdas und das waren 3 Mazda3 und 1xCX-5 und jetzt fahre ich einen CX-30 Benziner habe nach 3 Jahren 45k Kilometer runter ohne einen Tropfen Öl jemals nachgeleert zu haben. Der hat Duplexkette und der wird beim Service immer überprüft!!!!
Das erhöht den Motorendurchsatz.u reduziert die Reibungsverluste, auf Kosten Finanzieller Nachteile
Dekadenz und Hochmut im Endstadium. Deutschland hat sicher noch mehr Fachkräfte als man denkt...man muss sie nur machen lassen.
Bei so einer komischen E-Gurke wäre das nicht passiert. 😂
so nen Schwachsinn zu verbauen... Die sollten darauf bei teuren Reparaturen mit rangezogen werden...
Schön diesen Ärger beim BEV nicht mehr zu haben.
Die Hersteller haben in früheren Zeiten das Produkt, egal ob Auto oder anderes, bevor es den Kunden erreicht auf Herz und Nieren geprüft.  Und zwar in  der Praxis.  Heute wird ein Produkt per Computer entworfen und berechnet.  Was in der Theorie sicher ohne Probleme funktionieren dürfte.  Der Kundenzufriedenheit ist den Aktionären egal.
Da muß mann sich nicht wundern, wenn diese Autos nicht gekauft werden.
Was kostet mich der Spaß, wenn ich es von euch von Zahnriemen auf Kette umbauen lasse?
Wer so etwas abzeichnet? Evtl  die Abteilung für Ersatzteile oder die Pannendienste?
Bla bla, alle 20.000 Ölwechsel und das richtige Öl einfüllen und Gut
Kettenantrieb ist verschleissfrei? Nicht bei der Nockenwelle von VW TSI-Motoren!
Langlebigkeit?..ist doch für so Konzerte uninteressant und unrentabel😒
Musik zu laut und passt nicht zu.
Honda jazz.  1.2l 10 Jahre  300000Km noch nie in der Werkstatt.  😂
Volkswagen ist mittlerweile eine einzige Katastrophe - ich würde mir weder Autos noch Aktien dieses Herstellers kaufen.
Hat noch einen Grund: dieser Zahnriemen in Öl verlangt nach einem speziellen Motoröl, sehr sehr teuer. Man stelle sich vor: ein Gummiriemen, der im heißen Motoröl läuft. Ein Wuder, dass sowas auch nur 1000km hält.... Nach wie vor das Beste: eine ordentliche Steuerkette, meine hält schon 340.000km, nie getauscht
Zahnrad aufschrumpfen? Erst anlaufscheiben rein um zu wissen auf welcher Position das zahnrad steht, nicht dass zu weit draußen oder drinnen?????? Is der abzieher mit dabei? Ist eine ordentliche Anleitung mit dabei?
Nur ein Hinweis. Bei Ford kostet der Austausch des Zahnriemens bei dem 1l , Dreizylindermotor nur schlappe 2500 Euro. Ist dann bei der Inspektion dann noch der Ölwechel für das DSG Getriebe fällig,  dann sind wir bei etwa 3500 Euro.  Worüber regt ihr euch auf auf. Die Hauptsache ist, dass damit 10g CO2 gespart werden 😂
VW =verarscht werden
Tolle Lösung, danke für's Teilen. Macht weiter so.
Die Konstruktion an sich ist dumm, noch dümmer ist ein Kunde der so etwas im Glauben kauft er könne mit solch einem Motor risikolos deutlich mehr als 100.000 km fahren. Viel Glück damit, ich kaufe so etwas erst gar nicht.
Super Arbeit. Aber ich hätte keinen Bock ein Fahrzeug zu kaufen, wo ich den Motor nacharbeiten muß, weil er absichtlich scheiße gebaut ist. Ist das beim aktuellen Golf auch so?
Dann do h lieber eine Kette.
Hat der VW 1.6 TDI (>2010) auch diesen Gummizahnriemen zum Antrieb der Ölpumpe? Oder nur der 2.0 TDI?
untrennbar ?
BEV rules
Deswegen kauft man nie was vom VW Konzern 🤣🙈
Mal ganz doof gefragt: Sind die TDI motoren von Audi genauso konstruiert oder ist der Zahnriemen da sinniger angebracht?
erstes Lehrjahr😂,  Öl auf'm Zahnriemen = Zahnriemen raus😂😂😂
die ersten paar sekunden, und schon spricht der blinde von farben. polemik ohne sinn und verstand
Hui......die 950€ für den Satz muss man allerdings auch erstmal aufbringen. Allerdings ist die Lösung dann endgültig
Ich fahre Honda, weil ich der VAG etc nicht traue.
Der Tod kommt schleichend. Ich bin immer dankbar für Langlebigkeits- und Schwachstellentipps, obwohl ich keinen Zahnriemen im Öl, dafür aber einen 1,0 TFSI Ultra in meinem A1 habe... 😘👍
Bei VW haben die Konstrukteure alle bekifft oder alkoholisiert...sowas sollte verboten werden...🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Wenn das kleinste Rädchen beim Erhitzen alle Anlauffarben mitnimmt ist die Passung scheiße. So ein Ring kann auch platzen. Macht doch lieber eine moderate Passung + Loctite 648.
Welche 2.0 TDI Motoren sind konkret mit diesem Riemen in Öl ausgestattet? Ich fahre einen Skoda Octavia NX aus 2020 mit 110kw.
Stellantis Mechaniker holt das Buch über Zahnriemen im Öl raus:  So liebe Kinder ich erzähle euch nun eine geschichte über Theoretiker Dummheiten.
🤔beim Niedergang von Deutschlands Wirtschaft ........VW Audi arbeiten genau diese Spitzeningeniuere, Konzernmanagement (neben der Regierung) gewaltig mit.... mir kommt seit Jahren kein deutsches Fahrzeug mehr in die Garage!....viel zu anfällig und teuer.
Ein bisschen mehr Licht bei Deteilaufnahmen vom Motor wäre schön.😉
Hab den Zahnriemenwechsel bei meinem Bruder gemacht (Golf VII 1,6TDI), der hat ebenfalls den tollen im Öl laufenden Zahnriemen der Ölpumpe. Ich hab meinen Bruder dann zu VW geschickt, einen neuen holen und der Werkstattmeister meinte, dass man den nicht wechseln muss. Also Motorschäden vorprogrammiert.
lauter moderner Scheißdreck
Danke für den Bericht. Super 👍  Gibt es oder wird es auch für Opel bzw. Stellantis ein Kit geben?  Bei Stellantis Motoren sollte man ja auch zum Riemen noch alle 50 bis 60Tkm die Kolbenringe neu machen. Da Benzingemich bei abgenutzten Kolbenringe mit ins Öl gezogen wird. Benzin und Riemen im Ölbad ist keine gute Kombi.
Also das ist ja geplante Obsoleszenz, also geplantes kaputt gehen. Die Frage ist, ob man nicht mal die Hersteller per Versammelklage auf Schattenersatz verklagt
Es ist leider so das auch hier die geplante Obsoleszenz rigoros umgesetzt wird…. Es geht ja noch weiter… wärmeempfindliche Teile werden absichtlich neben Hitzequellen verbaut etc.  Danke für deine wertvolle Arbeit und viele Grüße aus dem Chiemgau 🏍🚗🦣
Gibt es eine Liste aller Motoren mit Zahnriemen im Öl? VW Golf 7 2,0 TDI Ford EcoBoost Motor PSA 1,2 Liter ... ?
das schlimme ist ja , einer fängt mit so nem BS an , und alle machen es nach !??!?  eigenständigkeit war mal  , so wie rechtsstaat ?!?!?
Wieso Kette, Kette beim Gof 6 und Tiguan längt sich mit der Zeit  drr Kunde zahlt es ja. Kein Wunder  das VW aber auch andere Hersteller den Bach runtergehen.Und das wegen ein paar Cent. Gut und nicht anders verdient
Die haben sich einfach die Frage gestellt "Wie zwinge ich den Kunden regelmäßig in unsere Werkstätten, wie Melkkühe in den Stall?". Zahnriemen in Öl!
Du laberst eine Scheisse die Zahnriemen sind absolut unauffällig. Nach 300.000 km sollte man ihn wechseln.
Ganz einfach ! Kein Europäisches Auto mehr kaufen.
Ich bin seit 34 Jahren Schrauber. Selten habe ich einen größeren technischen Durchfall gesehen! Wirft ein reales u. erschreckendes Bild auf Ingenieure, Controlling und innovative Entwicklung.
Der Umbaukit kommt fast auf 1000.- so ein neuer Riemen um12.-, muss man sich überlegen. Weshalb die Hersteller so einen Mist bauen ? Die Wasserpumpe beim TDI hält auch nur noch um die 140000Km also die dann am besten auch noch samt dem Riemen tauschen. Teilweise werden die Ölpumpen auch so gemacht um damit den Öldruck zu reduzieren, kein Witz, wegen Abgasen, nur dem Motor bringt der niedere Öldruck nichts, da bringt der Umbaukit sicher was.
Ja nur liegt es beim Ford daran, dass eben nicht das exakt vorgeschriebene Öl verwendet wurde! Fehlt dem Öl das entsprechende additiv, wird der Gummi spröde und reißt! Und zu deinem Beispiel von 37.000 km, passt das ganz gut. Erste Inspektion noch bei Ford, die zweite iwo anders, die keine 20 verschiedenen Öle haben. Also immer diese Panikmache!
hättest den zahnriemen auch gleich kette machen sollen😂 egal hab schon viel geld verdient von diesen diversen Motorschäden.
Auf einem anderen Kanal wurde ich belehrt, das dies voll durchdacht und toll wäre. Es würde nur am "falschen" Öl liegen🤭
Super interessantes Video. Würdest du dich als Dorn im Auge der Autohersteller bezeichnen? Letztendlich leistest du ja hammer Arbeit aber gleichzeitig exposed du damit die Sparmaßnahmen und Mängel, die die Hersteller in ihren Autos verstecken.
Ford hat dafür ja ein 5w20 mit einer festen Norm.vorgeschrieben was angeblich Additive für den ZR enthält. Stimmt das so und welches Öl gibt VW vor?
Das Mitleid bei der ganzen VW-Misere hält sich bei mir arg in Grenzen.
Das macht überhaupt keinen Sinn. Ich fahre seit 1985 nur noch Asiatische Autos, momentan einen Kia-Hyndai. Top Service und sehr langlebige und durchdachte Motoren. Ein Auto wo so ein Schwachsinn verbaut ist kaufe ich nicht. Da sind aber auch Automarken aus anderen Europäische Ländern betroffen, zb. PSA Konzer. Aber bei unserem AUA Konzern (Pfau Weh) und deren Konzerntöchtern, schießen echt den Vogel ab.
waum macht das VW nicht gleich es Würde vielleicht nur 20 Euro mehr kosten
Bei Fiat gibt es so einen Schwachsinn nicht. Ich glaube hier ist Peugeot mit den Puretech Motoren gemeint.
Die inginjeure von VW kamen wohl vom Brettergymnasium 😅
Ist dies auch beim 1.6 TDI im Golf 7 der Fall?
was ist denn der haltbarste Motor mit 150PS? Mein aktueller 15TSI  wahrscheinlich nicht?
Interessant wäre für mich ob der krempel beim 1.6tdi auch funktioniert. Da ist es das gleiche.
Schade das man es trotz 13:51 Video Länge es nicht geschafft hat mal ein paar Preise zu kommunizieren. Kann mir nicht vorstellen das das niemanden interessiert.
nicht nur VW und Ford sondern auch die gruppe PSA /Stellantis mit dem Puretech 1,2L 3cyl motor ...Riemen im öl geht nicht so schlecht in diesel, aber in benziner gibt es viel mehr probleme wegen des benzin das im öl gerät (meistens im kaltlauf und auf direckt einspritzer): das benzin ist sehr agressiv gegenüber des riemens...
Bei dieser Marke empfehle ich 5 Liter Super-Kraftstoff für den Innenraum und ein Streichholz. Grüße von einem BMW, Ducati und Dodge-Fahrer.😊
Ich lese aber recht wenig von Motorschäden aufgrund dieser Thematik. Der aktuelle 2.0 TDI gilt eigentlich als robust..dachte ich. 🤔 Welche Dieselmotoren haben denn heute keine Schwachstellen ?
Wer segnet sowas in den Entwicklungsabteilungen ab? Das grenzt schon fast an eine Straftat?
Mercedes M102, M601, 602 ,  603 werden den grünen Unsinn überleben.
Puretec 3 Zylinder Citroën Peugeot
Geplante Obsoleszenz. Fertig !
Wenn VW zur Gewinnmaximierung immer billigere Hocker zusammen zimmert - warum müssen sie dann Standorte schließen? Verbrenner können sie nicht mehr und Elektriker noch nicht. Habe schon länger mit dieser Marke abgeschlossen.
Nach 12Jahren und 170tkm den Nassriemen bei meinem Tourneo 1,8TDCI gewechselt, das Ding war wie neu.
Gibt es eine Liste der Motorkenn Buchstaben mit diesen Zahnriemenantrieben?
Ein TDI war mal der Motor schlechthin!  Schade, was wir inzwischen alles schlucken müssen. Na ja, ich muss ehrlich sagen, bald werde ich wohl eh elektrisch fahren. Ganz freiwillig, PV und günstige gute E Autos sind da (gebraucht). Mache mir da weniger Sorgen, wie bei 999ccm, Steuerketten, Turbos usw. Aber generell werden die Produkte immer mieser, die Marge muss halt passen.
Ich hätte gedacht, dass erst Anlaufscheiben und Böcke der Kurbelwelle montiert werden, bevor man das Kettenrad aufschrumpft.
Dreckskarre…..
da das normale Zahnriemenintervall bei diesem Motor auch schon bei gigantischen 210000km liegt sollte zumindest jeder diesen kleinen Ölpumpenriemen ebenfalls mit erneuern, die Ölwanne reinigen oder gleich Euer Kit verbauen
Sowas zu bauen ist sicher eine Sache, eine ganz andere aber ist es wer so eine Scheisse kauft… Da sind wir dann auch wieder bei dem Thema das heutzutage alles dumm und ohne Hintergrundwissen geglaubt und gekauft wird.   VW Das Auto 😂😂😂
hättest ja das Absteckwerkzeug für die Kurbelwelle noch zeigen können
ich arbeite in einer freien Werkstatt und kann alles hier gesagte bestätigen . Wer sowas entwickelt hat, war niemals zum Praktikum in einer KFZ Werkstatt. Direkt von der Uni solchen Müll entwickelt und dann noch eine Prämie dafür bekommen.
Gummi in Öl, eine Unsitte unserer Zeit! - Entwickler von Früher wären vermutlich entsetzt ..
Kann man das Kettenrad beim aufschrumpfen zu weit draufschieben oder hat die Welle eine Nut?
Und die Fachwerkstätten füllen noch das falsche Öl nach und killen so den Zahnriemen in kurzer Zeit!
11:41 Eine Formschlüssige Variante wäre einfacher und logischer.
So wird, in einem ganz großen Umfang abzocke am Kunden betrieben. Ist doch nichts neues mehr. Diese Firmen gehören boykottiert. Da dürfte keiner mehr was kaufen. Sie sollen an ihren eigenen Mist ersticken. Made in Germany ist nur noch Dreck und nichts mehr wert. Ich fahre einen Opel Astra G Bj. 2000 der läuft ohne Probleme.
Danke !
Mann Mann Mann, es wird immer Desaströser mit Aktuellen Motoren.  Autos werden immer Teurerer, und es werden Mangelhafte Teile vetbaut. Selbst High Tech Öle für 70,- je Liter können die Haltbarkeit von Zahnriemen im öl nicht verlängern.
So ein Motor, oder Auto kommt mir nicht auf den Hof, so ein absoluter Irrsinn. Der Riemen gehört nach außen, und trocken, nur eine gute Kette gehört nach innen, wenn sie nicht gut ist, gehört sie auf den Mond, oder auf den Schrott, Mein BMW M54.22 hat mit der ersten Kette 300000 km auf den Buckel, da klappert nichts und alles ist gut.
In welchen Motorgenerationen der 2.0TDI's ist der Zahnriemen verbaut? Oder auch beim 1.6TDI?
Top Arbeit Jungs, darf ich euch fragen, die Mutter bekommt jetzt einen neuen Peugeot 208 mit PureTech Motor in dem der gesamte Zahnriemen im Motoröl läuft.. Werde zwar sehr häufig für eine maximale Lebensdauer das Öl wechseln aber habt ihr da Erfahrungen zwecks Öldruckproblemen bzw überlegt ihr da ein Steuerkettentrieb und oder Upgrade Ölpumpe zu entwickeln oder beschäftigt ihr euch nicht mit PSA Fahrzeugen, vielen Dank schon mal!
Experten versuchen einen Motor zu konstruieren. Wofür haben die Ingeneure eigentlich studiert ?
Hab einen 1.0 Tfsi(Audi), gibt es dort die gleichen Probleme ?
Die Riemenscheiben von den wellen runter…. Kettenritzel drauf und einen kette rein bauen. Sollte bei einem guten Motorbauer möglich sein.
Must nicht die Kurbelwelle zuerst wieder zentrieren?
Alle ea288 Modelle?
Ford, Peugeot auch.
0:40 Der Riemen läuft IM Öl ???  Es gibt keinen logischen Grund dafür🤦‍♂Wenn die Hersteller ihre Konzepte mit an den Verkaufstisch bringen müssten, wären so manche sofort Pleite🤦‍♂
Habe den Golf 7, 1.6 TDI, Bj 2014, hat der auch diesen Zahnriemen and der Ölpumpe?
Jugend forscht
Ich hatte so einen Ford mit besagtem Schrottmotor, 25.000 km Motorschaden, neuer Motor, 50.000 km, Motorschaden. Ich habe das Auto dann zurückgegeben, so ein Auto mit 3 Zylinder und Keilriemen im Öl würde ich nie wieder kaufen wollen, dass ist Mist.
Made in Germany war vielleicht mal vor 20 Jahren gut.Jetzt im Durchgegenderten Deutschland 2024 nicht mehr. Blöd Studiert null Ahnung von der Sache. Zieht sich durchs ganze Land, in jedem Bereich. Schuld auch die Bevölkerung die Bereitwillig mitmacht.
Es ist auch weil sich kraftstoff mit dem motoröl vermischt dass der gummi vom steuerriemen sich auflösst, Honda hat dieses problem gelösst indem sie eine separate ölschmierung gebaut haben für den steuerriemen, das heisst dass das verschmutzte motoröl nicht an den steuerriemen gelangt
Super gelöst !!  VW baut immer noch großen Mist zusammen . Das fing schon an mit Hochdruck AGR die eine Fehlkonstruktion sind !  Wenn er kein Niederdruck AGR hat müsste das ebenfalls umgebaut werden .  Ansonsten verdreckt die gesamte Ansaugung und es entstehen Schäden .
Unglaublich wie dreist die werden. Bist der Hammer
Ein Kettensatzupgrade für die Ecoboost Motoren gibt es noch nicht oder? Würde solch einen gerne verbauen, wenn der Zahnriemen fällig wird. Liebe Grüße Christian
Volkswagen Das Auto
Zahnriemen im Öl 🤨 Da fragt man sich wirklich was kommt als nächstes? Radlager aus Plastik 🤔
vielen Dank für die Info, das mit dem 2.0 TDI Motor wusste ich gar nicht. Ich hoffe, dass  sich das Problem auf den GTD beschränkt. Ich besitze nämlich zwei Fahrzeuge mit diesem Motor. Mein 2011er Audi hat allerdings schon 375.000 km problemlos abgespult. Mein 2020er Passat steht aktuell kurz vor der 100.000er Marke.
Einer der ganz ganz wenigen ehrlichen Kanäle zum Thema Auto auf Youtube!!
Gott sei Dank kommt 2026 EURO7 xD
Ist der Zahnriemen im Öl auch bei Dieselmotoren zB. im aktuellen Tiguan so ? Dann fällt die Marke für mich weg
Besteht das Problem auch bei den 1.9 TDI Motoren von VW?
Ist es bei den T5 tdi Motoren auch so konzipiert
Bei einer Steuerkette kann ich das ja noch nachvollziehen... Aber bei einem Zahnriemen??? Da kann man echt nur den Kopf schütteln 🤦🏻‍♂️
