천재유격수의 경험담 조곤조곤 말씀해주시는데 재밌네요ㅎㅎ
불꽃에서 둘이 키스톤콤비하는 모습 보는것만으로도 즐거워요
확실히 상위권팀들을 보면 내야 센터라인이 강한팀이 대부분이긴 한데 그게 공격보다는 수비가 강한 팀인거같습니다  히어로즈 팬이지만 최근 히어로즈가 문제가 생긴게 센터라인 특히 키스톤쪽인데  그간 히어로즈 키스톤라인이 너무 강해서 기준점이라는게 팬들에게도 너무 기대치가 높다 보니 실망감도 커지는게 아닐까 싶네요 .... 어준서 전태현 등등 좋은 내야진들이 잘 성장해주기를 바랍니다 ㅠㅠ
야구하실때 김재호와 인간 김재호~를 알고난후 김재호란 분이 참~좋네요~!!
올해 두산을보면 키스톤이 왜 중요한지 알죠
몽쉘 김재호 선생님 목소리가 넘 좋으셔요❤
매력적인 김ㅋㅋ 선수님!!!❤❤❤
김재호님 멋져서 팬 됨여💗
얄밉게 야구 잘하는 두 선수ㅎ
불꽃야구에 있는 영건 내야수들은 정근우, 김재호랑 같이 훈련하고 경기 하는걸 보는것만으로도 진짜 큰 성장이 되겠구나 싶다
너무 재밌는 야구 이야기 감사합니다. 심도 깊은 야구 수비에 대해서 알아가네요~
이기는것보다 더 중요한건 재밋는야구... 팬들을 위한 야구...  솔직히 SK야구는 재미없고 지저분한 야구! SK팬들은 모르겠지만, 그외 야구를 좋아하는 사람에게는 그렇게 비춰집니다. 그여파가 지금까지도 있죠
근우형님 발음 저는거 개웃겨요 키키형 욕 좀해요
’야구는 투수놀음이다‘ 이게 동서고금 야구 명언이고 국룰인데, 내야수 수비능력을 너무 저평하 해버리는 야구가 이길수잇는 야군가 싶음 다른포지션은 타격 받쳐줘야되지만 진짜 키스톤만큼은 2할초에 수비만 잘해줘도 땡큔데..
정의윤 선수가 이 글을 볼지 안볼지는 모르겠지만 너무 좋은 말씀 많이 해주셔서 시간 가는지 몰랐습니다 선수님이 현역일때 저는 타 팬이였지만 타 팬으로써 정말 싫은 선수였습니다 (너무 잘하셔서) 지금 처럼 꾸준히 잘하셔서 행복한 추억 쌓으셨으면 좋겠습니다
어디서 해드릴까요?
김재호 선수 SSG에서 수비코치로 모셔오면 좋겠다
에초 머리가 나쁘면 운동도 잘할수가 없음
저에겐 영원히 김재호 오읍읍이 최강의 키스톤콤비입니다.
그럼 이종범은 뮈야? ㅋㅋ  다 잘해
목소리가 왜캐 달달해 ❤
생각하는 야구를 하는 선수가 하나도 없다 는 말이 두산야구가 망한 이유.. 키스톤콤비가 야구를 지배한다
좋은 영싱이네요~ 관중이 듣기에도 귀에 마음에 꽂히는데, 후배들에게 찐꿀팁 방출이겠는걸요~
조근조근하게 말도 잘하는 천유😊
천유는 흐름을 아는 선수였죠 두산에서 항상 1순위
그만 좀 때려 ㅋㅋㅋㅋ
김재호선수 진짜 해설하면 어마어마 하실거같은데 ㅎㅎㅎ
요즘 재호 선수땜  임상우 선수가  많이 안보임  난 임상우 팬 인데 ㅋㅋㅋ
두산17년팬하면서 유일하게 싸인유니폼 가지고 있는 김재호 선수 은퇴 후 활동도 응원합니다.
솔직히 김재호가 이승엽보다 감독 잘할 것 같음
정말 심각하다고 느끼는게 연습량 줄고 휴식도 많이 주는데 왜 햄스트링 부상은 옛날보다 더 많이 생기는것 같음. 정말 기본적인 체력훈련을 너무 안한다는 느낌이 너무 많이듦
KBO에서 말도 안되는 수비장인들 꿀팁이나 경험담 얘기 들으니까 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ
정근우 선수님,김재호 선수님~~~!!^^!! 노트북 틀어 놓고 두분의 이야기 들으며 `크~하하하~웃어가며 덕분에 재미있게 힘드는줄 모르고 앞베란다 정리 잘 끝냈어요~ 두분 멋진 선수님~쉼`있는 주말휴일 되셔요~~~응원하고 있습니다,화이팅~~~~~~~!!^^!!
키움팬인데 키스톤의 중요성을 점점 깨닫는 시즌인거 같아요. 실책도 실책인데 한두발 모자라서 못잡는 타구들이 유독 많이 보이는데 그걸 보면 열이나서 티비를 끄곤 합니다. 그동안 얼마나 좋은 선수들이 있었는지 역체감중입니다.
아 견장달지말자 근우님
빨리돌아오시오~ 밖에서 지금 그럴때가아닙니다요~~~ 두산수비코치로 기다립니다
한 핵을 그으신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김재호라는 선수는 제가 엘지라 별 좋아하지 않았는데 말하는스타일이나 말하는 모습이 이사람 참 착한사람이라는게 느껴지네요 오늘부터 응원합니다~~
너무 재밌네요~ 잘봤습니다 ^^
국대 키스톤이 이젠 인생 콤비로 ~~~불꽃인생 타오르길~~**
이 영상 너무 유익한데 쉽고  재밌어요!!!!
솔직히 10년대 최강키스톤은 김재호 오xx인데 썰을 하나도 못풀게 됐네....
이르케 말을 잘하시는데 해설만 하면..😂
김재호선수는 일단 웃상 해피바이러스. 부상없이 정근우.김재호선수 만담도 하고 경기도 열심히 임해주길 응원합니다 👏👏👏👏🫶
정근우선수 sk시절부터 팬이에요~😊
엘팬인데 센터라인이 강해야 우승할 수 있는 확률이 확실히 올라가는게 맞는거 같아요. 사실 그동안 엘지가 가을야구를 자주 가도 더 위로 못올라간 이유가 센터라인이 우승권 팀에 비해서 약했었죠. 그러다 박해민,박동원 영입하고 2루수에 신민재가 자리 잡으면서 우승하고 지금도 그 센터라인이 견고해서 예전처럼 안무너지는거 같아요. 이번 영상 너무 재밌게 봤어요. 두 천재 선수들이 만나니깐 죽이 척척 맞네요!
오~ 김재호 선수 멋져요! .차분 차분설명하는 톤에 나도 모르께 점점점 빠져들고 있어요!
오늘 주제도 김재호 선수 딕션도 너무 좋네요👍
한국 야구뿐 아니라 모든 스포츠가 내리막인게 모든 레전드들의 말들에 공통적인것은 기본이안된다인거같네요.
프리미어12 4명 불꽃야구 선수들이랑 뒷얘기 제발 해주세요!!! 팟크스트 너무 좋아여
오늘 라이브 키스톤콤비 화팅ㅎ
김재호 선수는 목소리가 참좋네요 야구중계말고 라디오같은데 나오면 잘어울릴듯! 조근조근 듣기좋으네요
몽쉘 김재호 선생 뜨셨네~ 여기저기 많이 나와서 조으다^^ 2시경기 기다리며 기웃기웃ㅋㅋ
와!! 진짜 정보 너무 좋아요!! 많이 배웠어요. ㅋㅋ 불꽃야구 얘기 더 하면 좋아는대요!!
진짜 프로경기에선 더그아웃에서 무슨얘길 하는지 모르니깐..김재호선수가 이렇게 재밋는 선수인지 몰랏는데..불꽃야구에서 정말 재밋는 선수라 놀랏음.
아 대박 대박!! 너무 좋앙요 ㅋㅋㅋㅋ
영상과 내용 모두 정말 귀하네요~
영상이랑 소리 싱크가 묘하게 안맞네요
두삼 감독 느낌언다 차분하이 잴할듯
김ㅋㅋ아니고 국천유 김재호❤
몇년전에 박명환티비에서 정수근선수가 했던 말과 같네요  수비 잘하는 선수들은 같은생각을 하네요
몇년전에 박명환티비에서 정수근선수가 했던 말과 같네요  수비 잘하는 선수들은 같은생각을 하네요
정근우선수는 광팬인데..아무리그래도 오타니 오타니7 회가서 중견수 안타하나치고 ㅡ ㅡ 넘 자신감잇는거아네용 ㅋㅋ
영업도 야구도 마찬가지입니다. 각종 경우의 수를 항상 머리 속에 넣어두고 언제든지 이런 상황이 되면 바로 움직일 수 있어야 됩니다. 그냥 야구를 하는 것과 일류의 차이는 이거죠.
타자-투수-포수간 실시간의 작전에 대응하는 수비가 아닌 데이터에 기반한 고정된 수비의 헛점. 머리쓰는 야구의 종말! 다른 곳에서 못들은 좋은 컨텐츠닷👍
와 야구선수는 머리가 나쁘면 절대 좋은 선수가 될 수 없는거구나. 과학이지만 과학이 아닌 선수의 능력치에 따라 달라지는 멋진 경기가 야구네요  두분 응원합니다.
이 콘텐츠 너무 좋네요. 그동안 시도하신 컨텐츠 중 이게 최고에요. 영상미도 깔끔하고
숏은 무조건 수비가 우선임  요즘은 그걸 너무 놓치는듯 함
재호 두산으로 컴백 제발ㅠㅠ❤
정ㅋㅋ와 김ㅋㅋ
김ㅋㅋ선수님❤
형 이런거 하지말고 밥먹으면서 대화해 전혀 안어울려
김재호 해설위원 내야수비 특강 한 번 하고 나서 해설을 하는 것도 괜찮을 것 같네요!  그동안 해설 때문에 욕먹은걸 만회하고 해설을 하면 시청자들이 다르게 느낄 것 같아요!
그립다 ㄹㅇ
축구 해설하기 딱 좋은 목소리인데~~~
김재호선수 다시 보게됐어요
어쩜 말을 부드럽게 조근조근 😂
두분 너무 웅장하고 좋아요 불꽃야구덕에 두분의 팬이 되어 너무 기뻐요 국대키스톤 화이팅 후배들 가르치는 모습 너무 좋아요
구구절절 맞는말😮
김재호선수 은퇴했는데 광팬될듯 ㅋㅋㅋ 짱
김재호선수 자주 보았으면 좋겠네요 ..몽쉘 통통 광고 안들어오나....말그대로 몽쉘통통인데..ㅎㅎ
김ㅋㅋ 보고 들어 왔습니다😁😁😁
센터라인이 이렇게 중요하다는데 2루수 유격수 중견수가 다 미국갔으니 키움이 제대로 안 굴러가지ㅠ
이거 두산 내야수들 모아놓고 틀어주세요
몽쉘 김재호 선생님 팬입니다.
둘이 개그 콤비가 맞네요. ㅎㅎㅎㅎ
재호형 목소리 좋네
19:19 확실히 요즘 타자는 공격력. 투수는 결국 구속이 크게 우선시 되다보니 어쩔 수 없는 현실 인 거 같아요 🥲
재호야 두산와서 애들좀 가르쳐줘라 제발
한상훈 선수도 기억이 납니다... 방망이가 좀 많이 약하셨지만ㅋㅋ
여기서 보니 개그캐 아닌  제가 알던 김재호 선수 같네요 😅 일반팬은 모르는 수비에 관한  여러 비하인드를 들을 수 있어 재미있게 잘 봤습니다.
김재호선수는 아이들도 잘돌보고 운동도 최고고 정말 보석같은 선수같아요! 넘 잘하세요! 화이팅! 전 정근우선수가 천재라고 생각했는데 ~~이젠 김재호선수가 천재같아요~~^^
재호 선수님 아니 재호형 저는 삼린이입니다(삼성 팬이구요) 근데 두산에 아는 선수 몇 안되는데 불꽃야구를 통해서 김재호 선수에 대해 자세히 알게 되었구요 근데 대단한선수 도 맞지만 그걸 떠나서 되게 친근한 동네 형 이미지 인거 같더라구요 그래서 재호 형 이라고 말이나오네요 불꽃야구 합류 해주셔서 감사하고 건강히 하고 자 하는 야구 오래 하셨음 합니다 많은 응원과 관심 가질게요 힘내시고 건강관리 잘하시고 파이팅 하십쇼!!!! 이제 불꽃야구 제 최애 는 재호형입니다!!! 정근우 선수님 ㅈㅅ합니다 ㅋㅋㅋㅋ
김도영 아마추어 시절에 수비 못해서 프로에서 성공 못한다고 말 많았지만... 결국 우승하고 활약하고 하니까... 정근우도 김도영 평가하며 말했죠 수비는 하면 늘꺼라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 멤버이지만  그리고 지금은 다른팀으로 둘다 갔지만  키움도 무시할 수 없어요.  유격수 김하성 2루수 김혜성  거기에 중견수 이정후  역대급 센터라인
재호형 이렇게 잘 설명해주시고 이해가 쏙쏙되는데 아직 해설이 어색하신거 같애요 해설에서 더 빛을 발할수 있으시다고 봅니다
재호 선수 잘 할거예요 응원해요^^
김ㅋㅋ님 이닷!!!아직 팔에.근육 사롸잇네
연습량 적은걸 다른탓 돌리는건 보기 흉합니다.
현재 한국 KBO 수준이 높아지는 시기라고 생각해요. 수비도 잘하고 공격도 잘해야 하는 프로야구
저런 디테일들...진짜 머리좋아야 레전드가 되는거..
냉장고에서   꺼내 몽쉘  먹고 있어요 최애 몽쉘과 김자깡 ㅋ
야구는 완벽한 팀 스포츠로써 2사람은 레전드 소리를 들어야 한다.. 둘이 들어올린 우승트로피가 몇개인가? 아무리 지 잘나서 야구 잘해도 우승 못하는 선수는 솔직히 팀 스포츠인 야구에서 레전드라 불리기 힘들다. 손흥민을 보라..흥민은 드디어 레전드가 됐다..
앵??? 겨우 한 편하고 끝이에요?  다음에 다시 한 번 더 초대해 주세요. 집중하며 봤어요.
몽쉘 재호
한화는 빠다가 많이떨어지니까, 한화평균점수는 2~3점. 허인서.한지윤를 1군올리고 허인서는 포수. 한지윤은 지명타자로.. 엄상백은 버려라요.
야구 1도 관심없어 몰랐는데 불꽂야구 통해서 알게된 김재호 선수 차분하니 은근 재미있고 너무 좋아요
김ㅋㅋ 화이팅
Kbo를 안봐서 아는 야구선수라곤 이대호 정도 뿐인데 작년에 최강야구 시즌3부터 보면서 너무 재밌게 잘 보고 있어요!대부분 국대도 많이 하셔서 08베이징 경기도 뒤늦게 찾아봤는데 정근우선수님 항상 열심히 하시고 영리한 플레이 너무 좋아합니다😊김재호 선수님도 처음 뵙는데 트아영상부터 훈련영상까지 너무 재밌고 진중하면서도 야구에 대한 생각 많이 하시는 것 같아서 너무 좋네요❤❤두산 예전 경기들 보면서 김재호 선수님 수비 감탄합니다ㅋㅋ불야에서도 화이팅이에요!!
다마네기 김재호센세😅 사랑합니다❤❤❤
김재호선수 자주 보여서 넘넘 좋다! 초대해준 정근우선수 고마워요
재호선수님ㅋㅋㅋ “결국에는” 100번정도 말한거 같음…. 듣다보면 내용이 안들리고 결국에는 결국에는 결국에는 이거만 들려요ㅠㅋ
몽쉘재홐ㅋㅋㅋ전국민이 두산왕조라고 하지만 ‘왕조라 하긴 좀 그렇고...’라는 착한 김ㅋㅋ
재호형 .. 그립.. 😢😢
흥미로운.영상 잘 봤습니다. 너무 좋아요.❤
통통 김ㅋㅋ
와 국대 키스톤 콤비가 풀어주는 키스톤 콤비 얘기 너무 재밌고 흥미롭고 그래서 더 야구에 관심이 가고! 너무좋아요 이런 컨텐츠!  +계속 보다보니까 이건 제가보는게 아니라 에러 많이하는 야선들이 꼭 시청해야되는ㅋㅋㅋㅋ컨텐츠 같네욬ㅋㅋㅋㅋ 글러브로 공을 잡지 말고 공의 충격만 흡수해서 속도를 줄여 바로 다음동작으로 연결하려고 해라!! 그러려면 안길들여진 글러브로 훈련하는게 좋다...
시대를 호령한 극강 고수들의 이야기를 너무 재미있게 들었습니다. 어린 선수들에게 피와 살이 되는 정말 좋은 이야기였다고 생각합니다. 두 분 너무너무 응원합니다~~~
개그콤비 등장
뭔가 사람좋게 생겻네 재호성님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나긋나긋한데 야구를 저렇게잘하니....
아 김ㅋㅋ 너무 좋아❤ 핸섬하고 조근조근 말잘하고 예능감있고 배려심 깊고 인성 좋고 야구 잘하는 건 말도 필요없고.....💛 내가 좋아하는 두 사람 샷이 보기 넘 편안하네😊
맨날 웃고만 있는 천재 유격수인줄 알았는데.. 불꽃야구 보면서 애교쟁이인거 알았잖아요 ㅎㅎ 응원함돠❤
이대호 선수님도 그렇고 김재호 선수님도 그렇고 레전드 야구 전설분들이 캐치볼의 중요성을 꾸준히  말씀하고 계심!!
2023년부터 김성근 감독님 때문에 야구에 입문 했다 보니 김재호 선수님이 누구신지 1도 몰랐는데 불꽃야구 덕분에 매우 멋진 천재 유격수님을 알게 되어서 진심으로 반갑고 감사합니다.   조곤조곤 이야기 하시면서도 유쾌하고 ㅋ 몽쉘통통의 맛과 너무나 닮은 몽쉘 김재호 선생님 ㅋㅋㅋㅋㅋ ( 롯데!! 광고 드루와 드루와 )   불꽃야구에서도 그리고 그 외 모든 곳에서 김재호 선수님의 매력이 마음껏 발산 되기를 응원합니다!!!
김재호 선수 학자 같고 편안하고 안정되셔서 일가를 이룬 듯합니다. 불꽃에서 만나 너무 기쁩니다.
김재호님 얼굴만큼 말씀도 차분히 잘 하시네요  멋짐 폭발 몽쉘 원래 최애에요 요즘 더 비싸질까비 걱정 김재호님 덕분에~ㅋ 몽쉘 PPL 좀 주세요~ㅋ❤❤❤❤❤❤❤
심도 깊은 대화에 시간이 짧게만 느껴졌습니다.. 마치 은퇴한 무림고수들의 대화 같네요 젊은 선수들도 귀담아 들어서 더 수준 높은 리그가 되길 바래봅니다
진짜 김재호 말 인정이다 요샌 생각하는 내야수가 단1명도 없다...!!!!!!!!!!!!!!
수비가 중요하지..근데 레전드급 선수들이 왜 반쪽짜리 선수 취급을 받으려고 하는지.. 왜 당신들이 레전드로 불리고 있는지 기억하시길.. 김민재 김종국 수비 잘하지.. 근데 박진만 김하성은 수비만 잘하지 않어. 투수가 좋고 수비가 좋으면 지지 않는 야구를 하겠지. 근데 이길수는 없어. 결국 이기려면 상대보다 득점을 많이 해야 되는거고.. 내야수에게 수비만 강요하는 시대는 지났어. 수비만큼 공격도 좋아야 하는 시대여..
천유......당신 없어서 우리 내야 빵꾸났어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돌아와두산ㅠㅠㅠㅠ 요새 행복해보여서 좋긴한데.....두산도 심각해애기들 어케ㅠㅠ??
불꽃 파이터즈와 니혼햄 파이터즈는 취향차이!!!! 불꽃 파이터즈가 내 취향!!!!! ㅎㅎㅎㅎ 파이터즈 키스톤 화이팅!!!!!
또다른 키스톤 콤비 임상우 산수 초대해주세여 ㅎ 그전에 초대하셧지만 팟 캐스트는 안나왔자나여!!!  그리고 재호 선수 부상없이 화이팅입니다!!! 두산 베어스 의 최강 유격수!!
본인코비였던 2루수분 언급에 조심스러운게 참 안타깝 ㅠㅠ
김재호선수님이 말씀을  편안하게 잘하시네요. 듣기좋네요
사람이 왤케 순진하고 순박해보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 무해한 존재야
공빼는 건 우주최강! 그리운 천우 선수
똑봐로 하셔야되요 잘못하면 맞아요
김ㅋㅋ씨❤확신의 개그캐😂😂
지금 대화나눈 부분들 불꽃야구에서 영건들 상대로 게임중에 조언하는 씬을 자주 넣어줫으면 좋겠어요
김재호 케릭터가 불꽃야구에서 조근조근하게 말하면 재밌을 스타일로 갈듯하다
차분한 설명 정말 와 닿는게 많습니다. 두분다 앞으로 좋은일만 가득 하기 바랍니다.
김재호 선수 목소리 심야 라디오 디제이 목소리네요. 설명하는데 빠져들었어요. 불꽃야구에서 MVP 되시길 응원합니다~~
아니 다른 선수 초대할땐 맛있는거 대접하더니 김재호 선수는 물도 한작 안 맥이고 ㅠㅜ 이거 불공평함!!!!
몽쉘재호ㅋㅋ
김재호 님 목소리 말투 너무 좋네요. 차분하고 완전 팬 됨요
김ㅋㅋ
김재호 솔직하고 직설적이네  요즘 데이터에 의한 야구와 두산베어스가 망한이유와 은퇴한걸 잘 보여주는 부분
정근우선수 방송에서 일본어 좀만 줄여주시면 안되나요? 재미를위해 그러는건 알겠는데 거슬리는건 저의 속좁음 때문인지 몰라도 자주 들으니까 좀...그리고 이참에 프리미어12 강조도 조금만 누그려주시면...거기 못낀 선수..국대조차 못해본 선수들 입장에선 좀 그럴꺼 같네요 한두번이야 근데 너무 자주하니..
재호선수❤볼매❤은근 느림의 설렘 ❤응원합니다 🎉
김ㅋㅋ
너무좋아하는두분입니다~♡
와 새 글러브로 연습하라는 건 진짜 꿀팁인데요? 이렇게 키스톤콤비에 대해 자세히 알게되니 앞으로 경기를 볼 때 더 재밌게 볼 수 있을거 같아요
결론. 니들은 깜이 안된다. ㅋ
오히려 메이저리그를 보면 공격은 중심타자가 수비는 수비요원이 한다는 느낌이 강하더라구요 한국이나 일본에서 스카우팅 해가는 경우에도 보면 공격은 센스가 있고 개선의 여지가 있어보이기만 하면 되는데 수비가 안되는 선수는 거들떠도 안 보는데 말이죠 국내에서 잘 치고 나간 키움 타자들도 보면 미국 가자마자 타격 메커니즘부터 싹 다 뜯어고치던데 확실히 그런 부분은 의아하긴 하네요
김재호 선수님 말을너무차분하게 잘하시네요.남자가말을이쁘게하는게힘든데 너무듣기좋네요.
김ㅋㅋ
야구장에서도 아주 기냥 션하게 커버하더니  말로도 저렇게 쿵짝이 맞으니 보는내내  속이 평~안하다❤
두분다 멌있어요~ 많이 배우고 갑니다
요즘 내야수 선수를 좋아하다보니 재호님 말씀을 귀 기울여서 듣게되네요~제가 뛸 것도 아닌데 관심이 생김
몇해전에 신천에서 김재호 선수 사복입은 거봤는데 옷 핏이... 남날랐음...
ㅇ ㅏ 프리미어12 다시 보고 와야지 🥹
천유 때문에 두산베어스에 더 빠져들게 되었는데 이제 천유가 없어서 너무 슬퍼요... 코치로라도 보고 싶음🥲
그 시절 두산이 강했던 이유.  모든 내야수들의 수비 능력치와 BQ가 높았음. 주전뿐만 아니라 백업까지 꾸준하게 리그에서 탑이였음. 투수들은 덕분에 편하게 던질 수 있었고 자연스럽게 팀 성적으로 이어졌음
안녕하세요 불꽃야구팬입니다 불꽃야구 멤버 나오면 불꽃야구 얘기 좀 많이 해주세요 . 항상 국가대표 오타니썰 꼰대!!
김재호 선수님 너무 호감형이에요ㅋㅋㅋ  원래 야알못인데 불꽃야구로 알게 됨ㅋㅋ
와 오늘내용 넘 좋아요. 두분의 ·조근조근 목소리톤이 집중도를 높이네요
트라이아웃에서 반해서 수비 영상 다 보고 유니폼 마킹 목 빠지게 기다리고 있어요❤ 필드에서 잘하고 가끔 예능임울 인지시켜주는 웃음벨. 몽쉘 다 갖다잡숴요😁
아 데이터 야구의 단점에 대한 부분 잘 봤슴다.  일에서도 비슷한듯요..  데이터 기반 좋긴한데..진짜 맹점 있긴 합니다.
국천유 몽쉘 김ㅋㅋ
정근우 선수  대본읽을때는 ㅋㅋㅋㅋ 너무 티난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 천유김재호 선수 손 너무 이뿌다
저는 사실 재호님선수을 몰라는데이번. 동국시합보면서 완전 반해버림 ~~진짜  멋찜~~~
김재호 해설을 들으면 잠이 몰려옵니다.
와~ 김재호선수님 넘 넘좋아요~^^ 얼굴도 잘생기시고 실력에 예능까지 접수하시고  완전호감 멋져요~ 최강으로 야구입문한 제가 예전  재호선수님 영상 찾아보고있는 팬이됬네요~ 앞으로 불꽃야구서 빛날 재호 선수님 응원해요~화이팅요!!
저 데이터 얘기는 데이터 분석이 덜 된 예인것 같은데...
김재호선수는 그냥 존재 자체로 레전드죠…
너무 짧아요 너무 짧아😢 2탄, 3탄도 해주세요😆
천유 전성기를 함께 할 수 있어서 너무 행복했습니다❤
생각해보면 두산이 당시에 강했던건 사실 김재호 오재원이 타격이 강한 키스톤은 아닌데 뭐 그래도 0.280정도 쳐주는? 그런 선수들이었고 잘할때는 3할도 넘게 쳤지만  대신 둘다 수비를 안정적으로 그리고 센스있게 잘했던 선수들 재호형은 잘 안그랬는데 오재원은 글러브 토스 같은걸 많이 시도했는데 그런걸 되게 잘처리해줬고 뭐 그냥 수비를 사실 키스톤만 잘한게 아니고 1,3루도 오재일 허경민이었으니까 잘했고  중심타선에 오재일 김재환 양의지 외국인 아니먄 최주환 이런선수들이 나오면서 쳐주고 수비는 수비대로 잘하고 하니까 외야도 수비를 잘했으니까 당연히 성적이 좋을 수 밖에 없지
요즘엔 스스로 생각하고 판단하는 야구를 못하고 데이터에만 의존하니 변수가 생겼을때 판단력이 떨어지고 실책이 많이 나오는거군요
두산있을땐 타팀이라 야구잘해서 짜증났는데 이젠 우리팀이돼서 넘좋다 ㅋ 이렇게 매력넘치는선수인줄. 몰랐음 롱런하길...
아니 근우형 왜 그래? 이런 스퇼이 아닌데? 재호형은 화이팅 역시 레전드 유격수의 진면목을 불꽃야구에서도 느끼고 있습니다~ 불꽃야구 화이팅 두선수분들도 화이팅입니다!!! 길게 가는 예능프로가 되길 바랍니다!!!
야구 1도 모르는데 어쩌다 여기 흘러들어와서 끝까지 다봤네요! 글러브에 연연하지않는다는 말에 완전 공감하고 배워갑니다 ! 결국 '길들여진 글러브'보다는 본질이 중요하다는 뜻으로 이해되네요. 끝까지 본 보람이 있어요 😁
아니 재호는 김태균 유튜브 나온거나 지금 말하는거 보면 괜찮은데 왜 스포티비 해설석에 앉기만 하면 말을 그렇게 하냐?
27:50 몰랐는데 손아섭 선수가 김재호 선수보다 동생아였다는걸 지금 알았네 ㅋㅋㄴㅋ
오늘 근우가 재호잡네 ㅋㅋ
키스톤 콤비 얘기를 할 수가 없어요 재호형은…. 파트너가 미친짓을 해서..
수비 이야기를 조곤조곤 하시는데 진짜 빠져들 정도로 내용이 너무 재미있네요
한 핵~을 그으신 thㅏ라있는 레전드 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혀짧은 근우형님 귀여우심 ㅠㅠ
몽쉘김ㅋㅋ선생님❤
호가 몽쉘
꿀팁이 진짜다. 아마 선출도 겁나 빠르다 느끼는데 프로는 어느정도일까 싶음 경기 보는거랑 바로 앞에서 보는거랑 진짜 다름
요즘 천유님 보려고 불꽃야구 봅니다 🔥🔥🔥
이야 형 ㅅ 발음 많이 나아졌다 진짜 듣기 힘들엇는데 잘됐어요
불꼬오오옷 할때 정근우선수랑 멱살잡이 하던 모습이 서언~ 하네요. ㅎㅎㅎㅎ
요즘말로 썩은물 내지는 유전의 대화구나 ㅋ 고인물 넘어서믄 빡세  요즘 애들은 몰라요 걍 꼰대취급하고 데이터 들고오거든 ㅎㅎ
응 아니야.. 그냥 김재호 케릭 자체가 예능케야 ㅋㅋㅋㅋ
궁금했던 부분이 싹 풀렸음 내용 좋았어요!!
와우 ~ 볼매 불꽃최애 김ㅋㅋ님  보러 왓숑 ❤
진짜 두산  키스톤 콤비 하면  김재호 오재원 이였고 두산 역대 키스톤 해도 저 둘이 거의 탑급이였는데 언급조차 못한다는게.참...
우와 생각할게 엄청 많군요!! 잘 보고 갑니다
두산아 분발하자
오늘 팟캐스트 영상 너무 좋았어요
구단에서 선수 뽑을때 타격 위주로 보니까 아마추어 선수들이 타격을 우선순위로 집중하는듯 아마추어에서 프로 입단할때 높은 라운드 선수들보면 타율이 어쩌구 타점 홈런이 어쩌구 장타율이 어쩌구 등등.. 온갖 야구 프로그램부터 너튜브 등등 모든 매체에서도  대부분 선수의 역량을 볼때 타격지표가지고 얘기했지 수비력 가지고 따지는건 많이 못본듯
재호재호쓰~❤😂
재호선수 오늘 얘기를 듣고 확실해졌어요 진짜 저희 심각해요 빨리 코치로 복귀해주세요 독한야구의 두산 다시 살려주세요
후배 선수들에게 도움 되는 말씀을 해주셨는데, 지금 프로에서 뛰셔도 될 정도로 훌륭하십니다. 전 김재호님을 불꽃에서 알게되었는데 넘 멋지십니다. 두분 계속 응원하겠습니다.🎉🎉🎉
김재호 선수님, 불꽃야구로 팬이 되었습니다. 조곤조곤 상세히 설명해주시는 모습에서 지도자로서의 품격이 느껴집니다❤
영건들 봐줄 때도 되게 나긋나긋하게 얘기하시던데 진짜 이런 성격이신거 같음
수비 이야기할때는 거의 전교 1,2등이 자기들만 아는 얘기하면서 서로 공감하는 느낌이네요. 이번 회차는 진행자가 이야기를 정리하면서 시청자가 이해할 수 있게 본인이 그렇게 생각한 배경을 천천히 설명하면서 진행했으면 어땠을까 싶었어요.
김재호선수...제가 얼마나 좋아했는지 모르실겁니다 화려하지 않지만 시몬스..흔들리지않는 편안함...
재호님 진짜진짜 진지하고 예의바르신분인듯..ㅠㅠ 본인스타일을 없애려 노력하려 고생하시는것보다는  (ex.해설) 장점을 극대화 시키는방향을 찾으시면 좋을실거같기도. 그래도 방장이 잘 커버쳐줄줄알았는데ㅋㅋㅋ 오히려 덜친하고 어색한 사이로 100분토론느낌이였다면 더 어울렸을것같은 대담이였습니당... 18분, 키스톤 얘기까지듣다가  저는 ㅌㅌ..ㅠㅠ 이채널 영상 중도하차는ㅊ처움 ㅠㅠ
정근우 선수 짱구 느낌나요 친근해서 좋네요
몽쉘님 여기서 보니 반갑네옄ㅋ
ㅎㅎ 아찔하면서도 완벽한 수비 김재호 선수
집중해서 시청했어요. 하나하나 정말 후배들에게 주옥같은 이야기, 두분이 같이있으면 그냥 편안하고 좋아요😊
수비에서의 엄청 중요한 대화...
ㅎㅎ 궁금 두 분이 날라오는 공을 누가 잡을껀지를 판단.결정하나요?
몽쉘 김재호 선수님 파이팅❤
김ㅋㅋ 화이팅!!!!!
천유 재호님이 나오셨네요 개인적으로 수비를 잘해야 야구가 잼난다고 느끼는 사람이라 이번시즌 더 기대됩니다 영건들에게 가르치시는 장면도 너무 잼납니다 두분이서 몽쉘 광고들왔으면 좋겠네요 ㅋ
그래서 이호준 감독님이 스캠때 수비 훈련만 시키신건가..
진짜 좋아요🎉🎉🎉❤❤❤김재호 ᆢ정그누~♡
여자들이 엄청 좋아할만한 스타일인거 같아용 김재호선수!
우와~~ 내 최애 미소가 아름다운  몽쉘 김재호 선수 ❤❤❤
재호선수 이런 토크에 자주 나와주세요.글찮아도 입단후 소감 궁금했어요.국가대표출신 4명이 함께한 모습에 팬들도 뭉클했어요
어린 선수들이 보면 매우 유익한 경험담이네요~~ 감사합니다~~
'천유와 친구들의 수비교실'의 천유 나왔네요 ㅎㅎ 😊❤ 키스톤콤비 두 분이 나와서 넘 꿀잼이에요. 두산과 sk 한국시리즈가 젤 잼나는 경기였어요.  올해 불꽃야구 베스트 커플상🎉❤😊~ 넘넘 잘보고 있어요. 수비의 매력을 느낄 수 있는 키스톤 콤비의 멋진 야구 앞으로도 계속 보여주세요.😊❤
2년전 돌아가신 아버지가 평생 인천야구팬이셨는데.. 어느날 근우님 대표팀 경기 타석에서 ”저놈 야구 참 얄밉게 잘해“라고 말씀했던 기억이 납니다. 무뚝뚝한 아버지로서는 엄청난 칭찬이었어요. 요즘 아버지와 같이 불꽃야구 보면서 근우님 응원하고 싶다는 생각을 많이 합니다. 아버지 대신 제가 계속 응원할게요. ❤
너무 짧아요...사적인 얘기도 듣고 싶어요 재호선수님 되게 이상한 사람같아서 좋았는데 겸손하시네요 본인의 개그실력을 좀 더 인정해주시길 바랍니다
몽쉘통통 광고 들어오려나  요즘 광고 안하기는 하는데
정말 깊이있는 팟캐스트였습니다!!👍
김재호 사랑해❤❤❤❤
와 내용 너무 재밌어요
김재호 선수 제발 두산으로 돌아와요... 수비코치든 뭐든 두산으로... 제발 ㅠㅠ 지금 아주아주 시급합니다..
유천 김재호!!
김크크 김몽쉘 김먹튀 국천유
미쳣다~~~~ 감사합니다!!!!!!!!!!!!❤❤❤
몽쉘김재호 선수 ㅋㅋ
재호님 목소리 너무 좋은데 밀리의 서재에서 5분짜리 동화라도 등록해주면 안될까요?
불꽃야구로 김재호선수 팬됐어요😊😊항상 파이팅입니다!!
오재원 얘기는 왜 하는거임? 꼴보기도 싫은 범죄자임. 그자식 땜시 두산 선수들이 얼마나 고생했는데 언급도 하지 말길
몽쉘 김재호 선생!!! 등장 하셨군요❤❤❤
이건 모든 중고교 코치님들이  저장하고 2루랑 유격수 하고 싶어하는 애들에게 들려줘야하는 이야기인거 같아요. 이래서 불꽃야구는 ebs에서 해야 하는거 아니냐 란 이야기가 나오지
컨셉이 중년부부토크라면서요? 확실히 두 분 다 개그재질이긴해요 분위기 마니 띄워주세요🤣🫶
두 분 제 원픽 투픽이십니다❤
두분은 꼭 코치 아니 아카데미라도 차려서 후배들을 양성해주셨으면 좋겠습니다
세상 참한데 김성근 감독님에 아이시테루 라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김 재호  선수님~🎉 불꽃야구 응원 합니다.
둘이 진짜 너무 편하고 친해보인다... 내용도 너무 좋고 😍
하아아아아아🥱🥱🥱🥱🥱🥱 재미는있는데 목소리가 솔솔 잠이오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답답하면 두산 수코로 와라 김재호
생각하는 야구의 중요성을 말씀하시는 재호선수님 덕분에 수비실책의 이유가 이해가 되네요. 통찰이 강렬합니다. 👍👏
김크크선수님  나오셨네😂
재호형 애기도 3명낳은 애국자에 절실한 개신교인임 외유내강 모든사람들이 호감갖는 스타일 근데 유희관은 스튜디어스 소개 왜 안해주셨어요?
몽쉘김재호 선생님 오셨다!
김재호 재밌음 외유내강스타일이라 비호감도 아님 선용만사 와이프 초대가즈아 파이터즈 아내모임들로 ㄱㄱ
푸리미오12 키스톤은 못참지
정근우 팟캐스트로바꾸고 도파민이 없어져서  술자리 먹방하면서 게스트부른것만봤는데 김재호 너무궁금해서 옴
유튜브 잘안나온는 김재호선수나왔다 오예 40대인데도 잘생겼어
김재호 목소리 너무좋다 틀어놓고 자면 좋을거같음
김재호때문에 왔어요
몽쉘통통 먹는 천유 재호선수님이닷!💙
국대 대표 키스톤콤비 ..ㅎ
와!!!! 재호선수 나왔으면 좋겠다고 생각 많이 했는데 너무너무 좋아요!!!
이요오오오오올 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅣ th ㅡ 톤 콤비
예능신 강림한 김재호다 이번편은 무조건볼게요 술자리인터뷰가 아니라 아쉽
재호재호!!
2015 프리미어 12가 생각납니다.
토요알애 뵈요~~🎉😂🎉🎉
불꽃야구 주전 2루수 정근우 화이팅
두산 수비코치로 와주세요 천유 김재호 선수 ㅠㅠㅠㅠ
허어어어얼 대박 이 투샷 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 선댓 후 감상 갑니다 !
헉 국대듀오
와 1빠❤ 정근우선수 때문에 야구에 빠졌는데 요즘 야구 너무 잼있어요😍😄
