BB 4 comali Rio Raj 😂😂😂 BB 8 comali arun😂😂😂😂
❤❤❤ Muthu 🏆🏆 🏆
Arun heater 😡😡
BB8 title winner Muthukumaran 🔥
Muthukumaran wilduu fireuuuu 🔥💯💯🔥💯
சரி அவர் கிட்ட அந்த திறமை இருக்கு இவன் கிட்ட என்ன திறமை இருக்கு கிறுக்கு பய 😂😂😂
*I don't like Arun prasad, but at the same time I don't like Muthu either... What Arun said about Muthu is correct only... Muthu is sooooo cunning and selfish*
Arun is a  winner!!Muthu is talking about Archana !!He is a very bad person!He should go out!
Professor Muthukumaran 🔥💯
Muthukumaran rocked 🔥🔥🔥  Dabakku dabba Arun shocked 🤮🤮
Jacqueline 😂😂
Joaquin,  Sowndhrya, Raayan etcha😂😂
Don't wear sleeveless wear tshirt and pant stupid bros
அவருடைய வீடியோ, மற்றும் லைவ் சேட்டில் அவருடைய ஆதரவான மெசேஜ் டெலிட் செய்யப்படுகிறது
முத்துக்குமரனுக்கு எதிராக பிக் பாஸ் குழுவே செயல்பட்டால் எப்படி ஒரு நியாயம்
OMG its Brutal😂😂😂😂😂😂😂😂
What manjari said is correct arun is mockinggg
Muthuda 🎉❤ Title winner 🏆 oda neruku ner ninnu pesa kooda.... I'm srilankan fan for muthukumaran
கண்ணம்மா வீட்டுக்காரர் டப்பா
முத்து எங்கள் சொத்து❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
முத்து மாஸ்❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Muthu handled well 🏆
Why vjs didnt adkef about this promo, how arun is mocking muthu
சவுந்தர்யா ஜாக்குலின் ஜெப்ரி கழிசடைங்கள்  அதில் சவுந்தர்யா  கேடுகெட்ட கழிசடை
( 1/ 12/24 )    யாரை காப்பாற்ற நினைக்கிறீர்கள் விஜய குருநாத சேதுபதி நீங்கள் BB   ஷோவின் இயக்குனர் பின்னால் இருந்து பேசுவதை காதில் வாங்கி பேசுவது மட்டும் உங்கள் வேலை கிடையாது,  தயவு செய்து சம்பளம் வாங்கும் வேலைக்கு ஒரு 1 மணி நேரம் என் போன்றோர் கொடுக்கும் கருத்துகளை ஆராய ஒரு குழுவாவது வைத்து  உங்கள் க்வனித்திற்கு கொண்டு வர முயற்சி செய்யுங்கள் , அருண் ஒரு பிரட் எக்ஸ்ட்ரா கொடுத்தில் மனிதாபிமானம் தெரிந்தது ,இருட்டுகடை பிரியாணியும் ,மைதா மாவு எதற்காக வாங்க பட்டது என்பதும் உங்களுக்கு தெரிந்துஇருந்தால் அருண் ,விஷால், சத்யா, தர்சிகா, ஹன்சிதா,சிவகுமார் போன்றோரின்  முகத்திரை கிளிக்க பற்றிருக்கும் , குறும் படமாவது போடப்பற்றிக்க வேண்டும் இதெல்லாம் என்வென்றாவது உங்களுக்கு தெரியுமா , வாங்கும் காசுக்கு காவது நேர்மையை கையாளுங்கள் ,ஒரு நடுநிலையான நியாயமான தீர்ப்பை கூற வேண்டும் மக்களின் மனநிலையை புரிந்து கொள்ள வேண்டும், நீங்காக் கூட்டி வந்து பிக்ஸ்சிங்  சொல்லி தந்து உட்கார வைத்து 200 ரூபாய் கொடுத்து சோறுபோடும் மக்கள் இல்லை, வெளியே உள்ள உங்களிடம் உண்மையை தேடும் மக்கள், முத்துவை பேசவே விடவில்லை, மஞ்ஜரியை குற்ற உணர்வுக்கு ஆளாக்கியதும் நீங்கள் தான், 1, மஞ்சரி தலைமைக்கு முன்  அருணுக்கும் ,மஞ்சரி தலைமைக்கு பின் தீபக் கிற்கும் 5 ரிப்பன்,5 பூக்கள் என்று அவர்கள் தலைமை பொறுப்புக்கு வருமுன்னே தெரிவிக்க பட்டது, ஆனால் மஞ்சரி மட்டும் 3 பேஜ்கள் பதவி பறிக்கப்படும் என்பதை மஞ்சரி பதவி ஏற்று 2 நாட்கள் கழித்து தான் தெரிவிக்க பட்டது,  தீபகிற்கும் ,அருனுக்கும் கொடுத்த ஒத்துழைப்பு போல் வீட்டில் உள்ளவர்கள் ஒரு பெண்ணிற்கு அதுவும் வந்து இரண்டே வாரங்கள் ஆன வயில்ட் கார்ட் கண்டெஸ்டன்ட் வீட்டின் கேப்டன்  ஆகி விட்டாள் என்ற வெஜ்ஜன்ஸ் உடன் மஞ்சரி கூறியதை எந்த சூழலிலும் கேட்டகாத அவர்கள் கூற்றுக்கு மதிப்பு அளிக்காத வீட்டார்கள் இருந்தனர் ,பிக்பாஸ் நடத்தும் மேனேஜ்மென்ட் உள்பட   2 , ராணவுக்கும் பிறந்த நாள் கொண்டாடப்பட்டது ஆனால் தடல் புடலாக டபுக்கு டப்பா பிறந்த நாள் போல் இல்லை, யாரை நீங்களும், விஜய் தொலைகாட்சியும் நீங்களும் முன்னேற்ற பார்க்கிறீர்கள், இப்போ தெரியுதா நீங்கள் நடத்தும் நீங்கள் வர்ணனை செய்யும்  BB  8 ன் நிகழ்வை கலாய்க்க கூட சோசியல் மீடியா மீம் க்ரீட்டர்களிடம் உங்களை கலாய்க்க கூட கண்டென்ட் இல்லை,
Arun irritating
Weekend achina arun ku vara support and claps muthu ku varamatenguthu nala planning da vijay tv mama... whatever muthu is going to be title winner...ilana intha season eh worst da..
Pls change vijay sethupathi in big boss
Muthu is title winner
முத்து மாஸ்🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Semma Muthu..pona season la apditha  jeichanga 😂😂😅😂
சௌந்தர்யா டைம் பாஸ்,Muthukumaran life mass
நம்பிக்கை துரோகி அருண், சிவக்குமார் பாவம்,
Arun is repeatedly mocking muthu and manjari, iruvarum elite group kkul illai ,muthu simple boy, manjari skin colour. Vijay சேதுபதி yum middle class il irundhu vandhavar dhan ,mocking seibavargalai ஆதரிக்க maattar endru makkal numbugirom.
Muthu peru sollavillai , arun kku endha uravu endru solla villai , already telecast aagi makkal archanavin pechu thiramaikkaga vetri pera vaithadhai marai mugamaaga ,pechum vellum endru koori ullar. Andru இனித்தது, indru kasakiradho? archana bulky gang ei edhirthu poraadi yadhal thaan vetri petraar, marukka mudiyadha unmai, muthu vin pechu thiramaiyai koorubavar , avar nadippai vimarsanam seidhal erppara?
MuthuKumar vs Archana
அருண் பொறாமை பிடித்த ஆள்😂 எப்ப பார்த்தாலும் முத்துவிடம் சண்டையில் நிக்குது😢 persinala எதுவும் சொல்ல வில்லையே 😢 பேச்சை வைத்து வின் பண்ண முடியாது என்று அருண் சொன்னார். அதைத்தான் முத்து போன சீசனில் இதை வைத்து தான் வின் பண்ணினார்கள் என்று சொன்னால் தப்பா😂 உனக்கு வந்தால் இரத்தம் 😅 அடுத்தவர்களுக்கு வதந்தால் வத்தல் குழம்பா😂😢😅
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇸🇪🇸🇪🇦🇪🇦🇪🇸🇪🇦🇪🇸🐘🐘🐘🐘
🟥🟨🟥
Arun oru comedy piece 😂 ba ba ba ba
Archana makkalal kaapthapattar Arun makkalal verukkapattar
Muthu all rounder in bb8
Muthu vai parthu poramai arun ku
Intha sesion lah oru kurumpadamum podala plz nadakkura anithi ah makkal paakkkuranka
Pala naal thirudan oru naal maadduvaan avan indaikku maaddanum
Vijay tv one requst aru kku kurumpadam poddey aahanum
Mental n stupid Arun muthu 100% better n u
My support muthu
Arun 🤡🤡🤡
Aruna pathaley pudikala chii
Anandhi n pavithra is also rite ... Oruthar sikkitta avangalaiyae ellarum senthu pottu thaldradhayae oru velaiya vechu irukanga ( manjari )
Muthu just a BA BA BA BA
Arun showing his true face... Always. Showing grudge and vengeance against muthu.... If muthu is playing smart then everyone try to play smart rather than pinpointing him and making that as a strategy
Bha bahaaa bhaaaa😂😂😂😂
https://youtu.be/sK2LRKVeKAc?si=ptX34voWZI4NrAdu
This is exactly what Manjari told to everyone that ARUN IS MOCKING.
Y people blindly supporting this muthu...the same time Arun is also not a genuine guy
Kurumbadam thevai Arun gang to be exposed
VJS indha Biriyani gang Vishal, Arun, Sathya, Ranjith, Shiva, Tharshika, ivanga mugathiraiya kurumbadam pottu kizhikanaum
Arun nee dhan da dabba Muthu Genuine player, Muthu mela irukra poramaila pongadha Arun, unn naara vaaya makkal pathutu dhan irukanga
Muthu is cunning. Arun is genuine
Comaliii muthukumaran😂😂
Muthu ❤
Bommai vechchu evvalavo entertain pannirkalaam. Aana bommai kitte sadism kaatraanga. Indha kozhainga emaandha Raanav kitte mattum kurumbunu solli edhedho pandraanga aana Manjari kitte pora dhairiyam ille.
dappa arun
Today promo podunga
Archana thaana pattar
அருண்  திறமை குங்கும பூ எதில் கிடைக்கிறது
Well script big boss show
It’s true Arun baba.. Muthu can speak, act, perform any task well, sportsperson, calm and composed, well mannered even at this situation unlike you. What do you have da Damukku Dabba Arun? 😅 crying like a girl after losing your game with Muthu yesterday.  If you have guts speak in front of people not behind their back. Don’t act to win the cup BE GENUINE and real.  And Muthu clearly says that in the last season also people won using mouth.. there is no any PERSONAL TALKS here..
Muthu over ah pesuran
Arun waste mathi pesara pervizli
Arun is the good soul.. Muthu is cunning and toxic...
Arun wast
All comments mostly supporting Muthu,apo yaru thanda archanaku vote potinga.onum puriyalae
Arun kevlama panitu iruka avana veliya anupunga da
இப்பத்தான் Big பாஸ்க்கு அறிவு வந்திருக்கும் பாய்ஸ் கேர்ள்ஸ்க்கு நடுவுல கோடு போடக்கூடாது.ன்னு இப்பபாரு பாபா வெளில வருது😂😂😂😂
Muthu winnar ayalum athkod yennpesunnam muthu not cool👎👎👎
Muthu sonnath thapp ath sollakudath maghal vote koduthath archana 🔥🔥🫰🫰
அருண் ஒரு பைத்தியக்காரன். முத்துவை டார்கெட் செய்கிறான் 😡😡😡😡
Muthu massey🔥
Archana training seri illa 😂
Muthu correct nu innu ethana naalu thanda solluvinga Avan trigger pantranda ellarayum
Muthu worst behavior. He is a poison that needs to be removed from the house
Ennada indha arun eaipdi kalaikaran yallaraum😂
அருண் ஒரு துரோகி, சிவாவுக்கு உதவ கூட சிறிதளவு முயற்சி எடுக்காமல் இருந்தவர். முழுமையாக ஆட வேண்டிய விளையாட்டை கூட நாடகம் நிறைந்ததாகவே எண்ணிக்கொண்டிருந்தார். இவரது காதலி முந்தின  சீசனில் வெற்றி பெற்றதால், இவரும் வெற்றி பெறுவார் என்று நினைக்கிறார். "நாடக ராஜா"  இவர் இவருடைய நண்பன் விஷால் பொம்மையை  பெற்றிருந்தால் இதே செயல்களைச் செய்திருப்பாரா?  அருண் காளிங்கள் அணிந்து கொண்டிருக்கும்பொது, சிவா அவர் காலடியில் அமர்ந்து "நீங்கள் இதை என்னக்காக பெற்று தந்தீர்கள் என்றால் நான் தாழ்மையோடு ஒரு ஹனுமான் போல் உங்களிடம் இருந்து பெற்று கொள்வேன்" என கூறினார்! அனால் அருண் அவருக்காக துளி அளவு கூட போராட வில்லை. ஜெப்பிரி(jeffrey) தான் ரயானை தனக்காக தேர்ந்தெடுத்து கொண்டாரே பிறகு இங்கு அருண் இந்த செய்யலை தான் நல்லவன் என காண்பிக்க எதற்கு செய்ய வேண்டும்??   மக்கள் யோசிக்க நேரம் வந்துவிட்டது: இந்த "டால் விளையாட்டில்" என்ன இருக்கிறது? அவர் ஒரு ஹீரோ அல்ல, போலியான துரோகி தான். துரோகி!! என்பதுதான் இவருக்குச் சரியான வார்த்தை. விளையாட தயாராக இல்லாவிட்டால், சிவாவிடம் நேராக சொல்லி விடலாம், அவர் வேறு ஒருவரை விளையாட அழைத்திருப்பார். இதுபோன்ற நேர்மையற்ற செயலால் நண்பனைத் துரோகம் செய்வது தமிழ் பாரம்பரியத்துக்கு எதிரானது. இவர் உண்மையான தமிழன் அல்ல – ஒரு போலி கபடதாரி!!!
Muthu Porambokku than manjari issue created pannathu.
Arun odiru enganaaa.. archana perayu sethu keduthutu dha povan pola..dabbaaaa🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Arun muthuva blam pandraru, Annaikku 'damukku  dappa' Innaiku ' baa baa' arun worst
Muththu 🎉 best
Muthu nanga irukom unaku adichu oda vitra yellaraium mukkiyam ah antha kannama otukar uh arun ah oda vidra
Happy Birthday Bigg Boss 8 Title Winner Muthukumaran 🎉🔥🔥🔥🔥🔥
அருண் அருமையாக விளையாடுகிறார். பாரதி கண்ணம்மா அருண் அந்த நாடகத்தில் எப்படி இருக்கிறாரோ அதே போலவே இருக்கிறார். இவரது இயல்பு நிலையும் அந்த நாடகத்தில் அவரது கதாபாத்திரமும் ஒன்றாகவே எனக்கு தெரிகிறது. நீயும் பொம்மை நானும் பொம்மை விளையாட்டில், சிவாவின் பொம்மையை எடுக்க முடியவில்லை என்று, அருண் கவலைப்பட்டு உடைவது எமது கண்களையும் கலங்க வைக்கிறது. இறுதியில் தான் எடுத்த பொம்மையை மாற்றாமல் அதே பொம்மையை கொண்டு சேர்த்து நமது மனங்களில் இடம் பிடிக்கிறார். வாழ்த்துக்கள் அருண். எல்லோரும் அருமையாக விளையாடுகிறார்கள். 👏👏👏👏
Arun, you are one extra filtered idiot. I wish I could see you in person and give you a tight slap,
முத்து ஒன்னும் நல்லவன் இல்லை... அவன் பேச்சு சாமர்த்தியத்தை வச்சு நல்லவன் மாதிரி பேசுவான்...அருண்.ஓட personal.a எப்படி எடுத்துட்டு வந்தான் இவன்?? இத அப்படியே வேற மாதிரி பூசி மொழிகிடுவான்.... இவனோட அறம் இப்போ எங்க போச்சு.nu தெரியல....மக்கள் ஏன் அவனுக்கு இவளோ hype kudukuraanga nnu theriyala😮
I strongly Support Manjari..ellarum avangala corner pandradhu sarinu padala..indha vaaram Vjs ellarukkum warning kudukkalanaa naan big boss eh paaka poradhilla
I hope ellam contestants Manjari Archana mari kondu poitanga unga aalunga PR team ithukumel nenga vote increase panalum unglaku than asingam better vera job poi parunga #prteams 😂😂😂
Arun 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Peachu kuda vachi jeichanga la apo antha vayu vachi ne jeichi katu mr .muthukumaran😅😅😅😅😅😅😅😅😅 ......
😡archana va yen ithula illukuringa ...Inga irukavanga game pathi tha peasanum
Dai muthu unaku Vai illana avalavudhan. Purathil pesum muthu
❤
முத்துக்கு,இப்படி ஒரு ஆள் தேவைதான். பொட்டநாட்டாமை,செய்துக்கொண்டு,பொம்பளைகள் சொல்வதைகேட்டுக்கொண்டு..
Weekend vijay sethupathi full gao gand kora solli again apdiye off paniraporaru intha week enjoyment pakkamudinchadhu ellaroda mistake kelunga entertainment mudichurunga season 3 konjam happy intha week konjam pakkamudinchadhu sound experience athu ava body language athey koraium solli solli stop panniraporaru oru sila place super iruku ava manasula feel irunthalum experience kadandhu ponum mudiv panni next poradhu adhu again happy irukuradhu super iruku
7th season really winner pradeep antony.muthu 7th season paklapola.
Muthu shouldn't talk about season 7 winner to attack Arun. That's personal , it's not nice to see or hear. Now we can see the other type of Muthu
Potta arun😂🤡
All players supporting sachana because of VJs
Manjari popular aga negative ah theriya try pandranga. So arguing always and shouting
Arun and shiva Kumar is genuine and playing their game fair. Muthu loosing credibility siding Manjari.
Muthu king of dominate, twisting, jealousy, manipulating, bossy. Vaai illena Muthu ve naai thuukitu poirum.
Muthu win panna koodathu
Muthu is All rounder talent one and only in all seasons of bb history
Muthu worst character
கேழி செய்யும் அருணை விஜய் சேதுபதி அதே பேல் கேழிசெய்ய வேண்டும்
Muthukumaran vaai Ilana oru naai kooda mathikathu except youtube
Arun poison
If Arun using her name is acceptable and Muthu also right…  Even though he used her name, he never matches winner’s qualities.
கோமாளி அருண் உன்னை சிவா லவ் பன்றாரு 😂😂😂
Arun is like Azeem. Very hurtful 😢
dei arune loosu koodhiya da ne..
Muthu Kumaran  we support you 🔥
Is VIJAY TV acting in favour of muthu...why didnt they show this entire concersation in 1 hour show?? Instead they were showing manjuri cribing about the same thing  Arun and rayan spoke very good points against muthu. Showing the other side of muthu BUT THAT WASNT TELECASTED IN 1 HOUR ..
Muthu male sachana
Yes , muthu is brain washing
What arun said about muthu is 100% true
அர்ச்சனா அப்படி தானே ஜெயிச்சிது முத்து சரியா தானே சொல்லியிருக்காரு ஏன் பயந்து ஓடுற நீதான் தைரியமான ஆளாச்சே நின்னு பதில் சொல்றா வென்று உனக்கு வந்தா ரத்தம் மத்தவங்களுக்கு வந்தா தக்காளி சட்னி யா டபுக்கு டப்பா புடுங்கி
In this matter,  manjari is correct,  deepak full favourism  to his jalra team
*Welcome to Bigg Boss season 8 பட்டிமன்ற போட்டி*
Irritating Arun😂
Since sachana was encouraged for her behaviour,  manjari started following that
Majority of the contestants criticised sound face reaction,  now what arun doing is his body language,  thats normal and acceptable
Worst captain the house saw till now, rowdy captain
😱😱😱😱😱Selfish, suniyakaran, thantire nari Muthu and blind Muthu s supporters. Muthu king control try very hard to control others under his tongue , stand on others stomach to be fame and win the title. Like what he did to Sanchana. Used her maximumly for his game to show him good guy. The only person realized his devilish plan was Arun.
Who all hate Arun
Arun expressing jealousy about Muthu...so that he say papa ..😂😂
How can muthu attack Arun's personal?
Ananthi the witch
Muthu is the one who started the fight by toasting the bread and silently escaped... Still people think muthu is good??
Dabuku dabba arun is real clown of BB8
Loosu ku arun
Vishal is poisonous animal
Arun rocked muthu out
Muthu is becoming worst nowadays but one thing is sure Arun is most toxic person in real life too 😂
Arun strong player
Muthukumaran 🔥 🔥 🔥 🔥
Weekdays vida weekend thaan manaulashala iruku Vjs seriya pesanum 😢😢 oru problem pathi pesana correct sollu complete pannanum 2days ellam problem pathi pesanum last 2 weekend mathri waste pannakudathu
Arun ❤❤❤
Arun oru 10 days pesama irunga. Appo dan theriyum pechu indha Veetla evalo mukkiyam nu😂😂  Archana polakka pattar
Arun character wrost because he told everyone don't tell me mock but arun this time show mocking with muthu
Muthu sombu to Manjari😂😂
Muthu jealous of Arun getting stronger
Muthu jealous of Arun getting stronger
Arun kku niraya thiramai irukku 🤣🤣 kunkuma poo Arun waste fellow
Muthu pr everywhere 😂😂
Arun reply is correct ❤❤❤, Muthu is overacting ,. Arun should win
Best performer nu arun na yellarum sollum pothu முத்து  yaara sonna pathikala( Arun jaculine ) avan sollala en avanukku arun mela kandu
Odra dabba badhil solamudiyama pinadi pesuvan
Support Muthu ❤
Arun waste
Yecha Muthu😂😂 Individual play soonvene thaa theriyuthu evan yaarunu
ஆனந்தி  thanda unmaiyana visha bottle (yellaraiyum poi ythi vidura)😂😂
VJS is the worst host, Arun pointed to Riya's gesture but when he does the same gesture it is right...... VJS will not ask anything.
This season big boss contestants are totally unfair .... Because when someone talk the problem the other teammate's are not ready to listen what they are coming to sayyy ... This season team mate's are only playing  very safe game ..... And Arun is pulling down a person with his words like though he is very very talented... I request big boss this Saturday please ask Arun what and all talents are there to Arun... And ask what are the talents are required to play in big boss 💪.... Thank you..🙏
Last season mattum ellai, the one before where Azeem won. Muthu is a genius in tasks , PP forgot about that side. Trying hard to downplay Muthu as Arun’s position is growing stronger.
Muthu niga thaiyirama aaduga evanuga enna panranuganu nanga pakkurom nanga erukom Ungaluku enga vote unaku mattum dha yaaa ni enga anna mathiri yaa 💥💥  Happy birthday muthukumaran anna ✨💥
Dabba arun pr kadharals in reply 🤡
Muthu niga thaiyirama aaduga evanuga enna panranuganu nanga pakkurom nanga erukom Ungaluku enga vote unaku mattum dha yaaa ni enga anna mathiri yaa 💥💥  Happy birthday muthukumaran anna ✨💥
Arun potaiya patha erichala varuthu and sachana also
Muthu,he thought  he is brilliant.   But he is fool
Unaku yenna talent iruku arun prasath😂
Muthu interpriting
Muthu actor
uthu fake
Muthu fake
Eliminate Arun
what a great reply.Arun got scared and ran away.He is clearly jelous
Muthu apadi thaan seigirar...innum niraiya time iruku athukullaiye muthu va title winner akitinga... Jack and deepak also played well.. Why arun mela ivalo vanmam avar point ah solraru... Evalo negative comments for arun😂😂
Intha shivakumar ku enna tha prachana..he is gone be trolled sobadly he s soooo fake
அருண் விஷபாட்டில் 😢நம்பிக்கை துரோகி சிவா வ ஏமாத்தி அதுல நல்ல பேர் வாங்க அழுகைனி ஆடடம் ஆடினான்!  மஞ்சரிய காலி பண்ண plan பன்றான்
வாவ் muthu இதைத்தான் ஆசைப்பட்டொம்
Muthu ❤❤❤❤
அருண் கேவலமான ஆளு
Why Rayaan was not selected as the worst player by the inmates as he hit Ranaav which was against bigg Boss rules.
1.முத்துக்குமரன் மஞ்சரி ஆனந்தி  இவர்களின் விளையாட்டு விஷமமாக இருக்கிறது.  2.பிவித்ரா வேண்டுமென்றே ஆறு பேரை அவுட் ஆக்கியதிலும் விஷமம் தெரிகிறது.  3.போட்டியாளர்கள் ஆடம்பரமாக சாப்பிடுவதற்கு மட்டுமே வந்துள்ளனர். விளையாட வரவில்லை.  4.மஞ்சரியின் போக்கு எரிச்சல் வரவைக்கிறது.
Ethu varaikum nan bigg boss la yaarukum vote panunathu ila but epo muthu anna podanunu thonuthu😢
𝗔𝗿𝘂𝗻 𝗷𝗲𝗮𝗹𝗼𝘂𝘀 𝗠𝘂𝘁𝗵𝘂 .......𝗠𝘂𝘁𝗵𝘂 𝗸𝘂𝗺𝗮𝗿𝗮𝗻 𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗲 𝗥𝗲𝗮𝗹 𝗧𝗶𝘁𝗹𝗲 𝗪𝗶𝗻𝗻𝗲𝗿 ❤🎉
𝗔𝗿𝘂𝗻 𝗷𝗲𝗮𝗹𝗼𝘂𝘀 𝗠𝘂𝘁𝗵𝘂 .......𝗠𝘂𝘁𝗵𝘂 𝗸𝘂𝗺𝗮𝗿𝗮𝗻 𝗶𝘀 𝘁𝗵𝗲 𝗥𝗲𝗮𝗹 𝗧𝗶𝘁𝗹𝗲 𝗪𝗶𝗻𝗻𝗲𝗿 ❤🎉
Worst arun and arippu gang
Deepak worst caption😂
Muthukumaran ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉 Title winner ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Arun kirukku koo 🔥🔥🔥 irupan pola
Muthu's PR is everywhere
Arun muthukita pechu matum than iruku oru talent um ilananu solran But Arun ku athukooda irukamari thrlaa proper ah pesa theriyama trigger words use pannitu poran Chiii idiotic arun
Muthu❤❤❤❤
Arun mass
Arun should be evicted.  He’s so mean and rude with most of the contestants.  And Muthu is very smart and playing his game very well.  He’s so eligible for the Title Winner.  He should.
I read below maximum comments......only supporting muthu..... Do you all think muthu nowadays speaks correctly for all problems inside the house...... I will definitely can say he become puppet for manjari and sachana
Arun oru loosu
Muthu super😂😂😂
Pona season ethae vaaiga than archana ku kodi pudichanga... Ipo ennana Muthu correct nu solranga... Yarra neenga😂
I hate muthu ....... Sorry guys I am editing this text ... I love muthu yesterday onward... Sound simply waste
Joker arun ...😂
Muthu mela Arun ku  porama😂
Muthu fack
Arun mass
Arun. Very worst attitute worst talk
Arun vileya vantha seruppsti
This is too low from Muthu, Degrading past winners and that too knowing its personal for Arun... Not Supporting Arun here but personal attack from Muthu is unnecesary
Why arun is mocking everyone?   He cannot take it when someone address it then he'll be offended but that what he do frequently even.  Its already week 8 and this issue haven't get addressed!!! Archana name kedukeretheke ivan vantherekan pola chii
Deepak is a man of class and experience. Big Boss is not a place for people of such high calibre All others are crass and cheap except Arshitha,,anandi,manjari and Shiva
Muthu nee jeika vaipuilla Raja😂
Arun always targeting muthu En evanuku evalo vanmam Archana name ah spoil panitu irukaru chi💦 Last season archana mari action oda pesa try panitu irukaru
Today bread toast issue wantedly created by Muthu. Exerated by Manjari. Both are useless contestents 😡😡😡😡😡😡😡😡
Arun oda moolai enga poiduchu😂
Muthu ellaam paesuraaru ..mudivu edukkuraaru&mind wash pandraarunu soldreengalla..yae unga naala paesa mudiyaatha ..neenga enna oomai ah?..avaru edukura mudivu neenga yae edukka koodathu avarukku munnadiyae ..avara kammunu irukka solla vjs &team mates ethukku..boys team ku muthu starting la standard kuduthathu muthu thaan
Muthu title winner
Arun dirty worst play.. I had a respect for him but now 👎🏻 he intentionally targeting muthu without any reason.. bcz muthu is very strong contestant. But I support muthu ❤
Arun hate button >>>><
Muthu yaraiyum pesa viturathe illa.
Nalaiku varar superman vjs.waste fellow kamal pol illai.
Apdi arun kita ena therama irukunu theriyalaye pa...😅
Manjari Pavam
Pona season apadithan jelichanga... Avan porula eduthu avanaye pottan paaru mass muthu...
முத்து குமார் ஒரு தந்திர நரி
Muthu very cunning.fellow
Arun is bullying manjari and Muthu literally in today's episode.... If vjs is not addressing this issue on Saturday and Sunday then waste of watching the show... Missing Kamal sir ....
Jeffry is always around with ladies or ladies around with Jeffy.  ALWAYS ponnuga Madiyilae thoonguran  JEFFRY!
Arun en mairuku muthukumaran na elikurea poruki nayea veliya poda
Ithulam mathavangala trigger pandrathu illai... Nedhu show manjari edho kettathuku arun kai eduthu kumpitu trigger pandra pola pesunan... Aparam poi jacklinekita naan pandrathu trigger pola irukka.. Naan veguliyathan pandran sonnan... Apo jack nee veguliya ketta,... Summa manjuri pudikalanu andha ponna thappu soldringa... Arun always dakkara dappa... Captin loosu pola sombu arun support pandran.. Captan na nadunilayai irukanum...
Arun is this season Bully gang leader, He is only bullying others. He was different first 2 weeks then changed lot. Pakka criminal inocent mathiri nadichar. Andrey kanithar Fatman
Joker Arun, Muthu Gethu!!!
Soundarya very bad
முத்து வாயால் வடைசுடுவதை தவிர வேறு திறமை இல்லை. அர்ச்சனா பேச்சு, நடனம், பாட்டு என்று எல்லா வகையான திறமையும் இருந்தது . முத்து வாயால் மற்றவர்கள் மேல் பழி சுமத்தி நல்லவனாக நடிக்கிறான். அர்ச்சனா போல் முத்து திறமை சாலி இல்லை.
Arun dhan bababa nu solli muthu va trigger pandran adhu yaarukkum theriyalayaaa🙄🙄🙄🙄
In 24x7 Saachana romba asingama rendu leg wrap panni jumped & sat on Arun ! 21 years girl dont know how to behave ??’
I'm not an Arun Fan.  But Muthu is not so perfect.  And he's twisting Everybody game. And he's not practicing what he speaks and camera la pathivu panraro... Anyone felt like this?
பல்லாண்டு முத்து ஆம்பளையா பேசு பொம்பள மாரியே பேசும் தூஊஊஊ
Manjari always....lying ...
அருண் irritating person
Vishal Oor kelavi and Vathikuchi of this season.  Do you agree✌🏻
முத்து எல்லாரையும் dominate செய்யக்கூடாது எல்லா விஷயத்துலயும் முத்து மூக்கை நுழைப்பது தவறு இது என்ன கட்டப் பஞ்சாயத்தா இல்ல பிக் பாஸா
Arun📦📦📦😂😂😂... 🤫🤫🤫🤨🤨, 😂
First and foremost must send away that sachana , must send that silly girl away. I hope this week atleast she goes out.
Sariyana serupadi pona season apdi than jeijanga
Avan aala vachi avanayen pottan paaru thalivan😂...thalaivan Vera ragam❤
Mk 👌👌👌👌👍👍👍👍😎😎😎😎😎
Hahaha arunin vanmam velipatta tharunam😂
Muthu got no rights to talk about BB7 contestents. This is questioning the Bigg Boss team's integrity for the selection of title winner.
Yararu Muthu title winner aaganunu nanakringa❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Dabakku dabba arun 😂
Arun enna lanthupundiya 😂😂😂😂
Arun dummy😂
Arun ❤❤️‍🔥 muthu original face ipo tha theriyuthu..avanukum last season kum samanthamey illa thevai illama pesi content create panni vote vanga pakura...muthu waste 🤡🤡🤡
அருண் மொக்க
Inda arun da face ah pathale ore irriting ah irukudu
பல்லன் 🔥🔥🔥🔥
Muthu arun 🔥🔥
Arun behaving so worst
Arun oda body language kovama pesum pothu opposite la irukaravangala mock pannarar unmaiya illaya
Muthu always rocked. welldone Title winner
https://youtu.be/3mPmRYLNN9o?si=iJW8A9DP9467r1xv
Cheap of arun to say. What talent fors he have.
I myanmar boy  Muthu rocked 🎉🎉🎉
Muthu ❤❤
Arun is 100 percent correct
VJS MUST QUESTION GOA GANG, WHEN RANAV APOLOGIZE D THEY MADE FUN IF HIM BUT RAYAN DID NOT APOLOGIZE, BOTH R TO BLAME. they don't understand what is worst performer
Muthu is good but interfering everything in the house and especially making such a big deal for breakfast and supporting Manjari is not good. They are not running a hotel not even adjusting
விஷபாட்டில் ஆனந்தி வன்மத்தை கக்கி கொண்டே இருக்குது.  ஜெப்ரி natural - Organic பொம்மை task ல் வெற்றி பெறும் போது விஷபாட்டில் ஆனந்தி அதை ஏற்றுக் கொள்ள மனம் வராமல் ஒவ்வொரு நபர்ரிடம்  வன்மத்தை வெளிபடுத்து கொண்டே இருக்குது
Arun such an irritating idiot
Dominance kamikaranha house la media persons vs ordinary ppl. If ordinary ppl do something excellent or claps avangala thangika mudila 😂 if they do small mistake, they are projecting it like ocean
apdina pona session ku vote pota makal elaraum loosu ____ solriya muthu😢 nee sonathu pona session ila unaka vote pota makala tha solura konjam support iruku anavathil aduvathu sari ilai inga neraya per kanamal poituvanga😢
Arun over ra pannuran Pa
Kannada vootukarar romba thulluraru pa
அருண்க்கு பொறாமை எங்க muth is title winner 🏆but all' ways muth is best and title winner 🎉🎉
தே. பையன் அருண் 🌹டை பெரிய புழுத்தி
Muthu is scared of Arun.
முத்து:ரோகிட்💥                                  ஹார்லி குயின் :சோகிட் 😂
Boys/girls team இருக்கு போது முத்துக்குமரன்  வழ வழ கொழ கொழ பேச்சு எடுபட்டது.ஆனால் ஒரே team-மாக மாறும்போது  முத்துக்குமரன் பேச்சு எடுபடவில்லை... Bigg Boss 24×7 stream பார்த்தால் தெரியும் புரியும்..
Muthu mass
Muthu vanthu manjeri, sachana ku support panrathala vantha sothanai makale parthu .muthu friendship veliya vanthu vechukita game nala irukum pls😢
This dubba Arun I’d jealous of Muthu
Muthu dominate the game. Arun break Muthu's domination. Muthu cannot take it. So Muthu started to talk personally to everyone to justify himself.
முழுமையாக பார்க்காமல் சப்போர்ட் செய்ய வேண்டாம் முத்துவுக்கு😢😢
arun is js jealous of muthu
விஷபாட்டில் ஆனந்தி வரிசையில் முத்துக்குமரன்  மஞ்சரி  சேர்ந்துவிட்டன.
Arun mocking - Muthu NEVER MIND Jujipi 😅
jack and her friends sorry kettu iruppaanga raanav kitte  aana ivan vishal solradai thaa seira ada aaiyo pavam nu paartha raanav vishal solradai yellam siraa yosikkama konjam aachu mulai use panni vilayadi irukkanam ,  first avanukku game e puriyala thappa thappa aadra aduvum vishal sonnadukkaga jack and her friends ku mattum target pandra yen sachana manjuri   anandi pavithra siva  doll yellaam attack pannama Rayan, jeffery jack doll mattum pudungrathukka vara yen aa he was totally influenced by vishal
முத்துக்குமரன் முழுமையான வன்மம் Bigg Boss 24×7 stream பார்த்தால் நன்றாக எல்லோருக்கும் தெரியும்.
muthu only title 🏆🏆🏆🏆🏆
For those saying as if Manjari unnecessarily using the word “mocking” against Arun.. can you say what Arun did here? Isn’t this look like “mocking” for you?
Arun thakapattara😂?
Manjeri mistake sonathale muthu vanthu arun ah personal attack panraru ithula irunthu ena theriyuthu manjeri oda sombu thukiya maritaru 😢😢 intha week muthu oda real face theriuthu 24/7 pathavanga solunga
I used to support Muthu but he’s a big mastermind. Arun so much better!
Avan real example thanaya sonen about last season, aduku yen evalo reaction kodukararu intha Dabba Arun... Point a twist pani "personal" solitu odran. Immature
Muthu kumaran Rock...❤❤
Yow Muthu one word la elaraiyum mudichivitaiye pa... 😅
அருண் என்ன பண்ணுறான்.விசாலை தூக்கிட்டு சுத்துறான். அர்சனா டீம் காப்பாத்துது.அவ்வளவு தான்.முத்து நீ கலக்கு ராஜா.எங்களில் ஒருவன்டா நீ...
Arun rocked
Jack is title winner
Muthu anna be like konjam comedy panna villain rathay maranthurathu 😂
Mk army ❤ arun worst🤡
How good Arun play also, people will only support Muthu blindly which is very bad. A lot of BB seasons good players couldn't be title winner bcoz of people' wrong voting. Bigg Boss should remove voting strategy and go for point collection by players to determine title winner or voting + point collection, skills, etc. Only then we can see the deserving winners.
Muthu super
Arun  worst
Ranav pavam ,sountharya, jefry, rayan,jacklin jalra teams 😂varaivil kaali
muthu final🎉
இந்த சாச்சனாவுக்கு good touch  bad touch யாரும் சொல்லி வளர்க்கவில்லையா? இப்படி அநியாயத்திற்கு ஆண்கள் மீது உராய்கிறாளே.
arun  loosu pundai 💔
Dappa Arun.  You exposed your bad side....Let see if you can  show your talent and compete Muthu.
Jacqueline title winner
Always Muthu 👑💯
But nowadays I don't like muthu bcoz he is supporting manjari and sachana.I don't know why. Now he is playing for his friend manjari.So,he is invisible in games like tharshika doing.
Muthu Rocked. Arun and Archana Shocked 😂😂
Muthu always Mass 💯🖤
Ellam Muthu muthu nu soldraga .. avan kuda irundhu patha dhan therium irritating da avan dai
Thayoli Arun 😂😂😂😂
Deii Arun unaku vaai mattum illana naai thhokkitu poidum da 😂
Repeat mode activated semma promoda izu..😂
Arun actually mocking in most of the times
Muthu is genuine person
Arun onnum kilikkalanaaalum vaiku onnum korachal Illa thu💦
அருண்  இன்  வைத்து எரிச்சல் வெளிப்பாடு😂
Indha season um appudi dhaan jeika Poran muthu 😂😂
Muthu rocked🎉 Arun walked😢 Archana  shocked 😮
வடிகட்டிய முட்டாள் அருண்.
Archana panna attozhiyathuku, muthu panrathelam onnume illa 😮 He is playing clever!!!
Muththu title winner
Arun oda dabba dance aada vittan MK😂
Intha promo kahave title kudukkalam pa❤
Muthukumaran kittayachum pechi thirama iruku ana Arun unkita anthu loose motion expression mattum tha iruku  my opinion accept panravaga like panuga
Can't believe most comments are in favour of Muthu, irrespective to everything else he did go personal and that's not right.
பெஞ்சல் புயல் சார்பாக இந்த வீடு நாசமாபோக வாழ்த்துகள்😂😂😂😂😂
Arun oru thevidi..ya..paya
Archana to arun: unna nambi ulla anupunathuku enna pannanumo pannita😂😂😂
arun constantly attacking muthus profession pechalar.. this is actual bullying.. this is what archana also did last season she bullied vikram a lot😢
Pona season apadi than jeichanga😂😂😂
திபக் சைடில் வின்னர்
Muthu archanava eluthathe kevalamana vishyam...edhula muthu rocked arun shocked nu sola oru gumbal kelambi vanthuruchu...game ah vilayaduna...aduthavan personal ah vilayaduran entha muthu..personal ah pesna off aiduvanganu therinjikitae pesirkan ..thu edhula oru game uh...chi shame on him
Muthu supporters rocking in all social media ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Arun joker
Last seasonla correct ah pesunaanga ..... Indha seasonla poosi molugi "I am correct" nu pesitu irukkaanga
Koththa.....Arun.....unta adhuvum illada
Mocking Arun .. antha pa pa paaa va Archana ta sollunga unga love nalla valarum😅
Muthukumar is just washing everyone’s brain including the audience! Wake up guys!!! As I know personally about him! He is not the real one he is acting each day!
Muthu❤
Ennoda yosana yana na... Vishal or sachana or pavithara or raanav....
Muthu on fire 🔥🔥🔥🔥🔥
He didn't do anything
Not deserve muthu get title winner
Muthu pesunalley yarrichalla varruthu karmoo
Tappa Tappa muthu
Muthukkumaran crt ✨
Muthu real ah oru dubba tha .theva ilama pesi iluthut irupan
Arun oru loosu payal
Muthu na vera Mari vera Mari🔥
Arun worst game play. He is not deserve to be in BB.
Adichi aadu . Heart +Brain = Muthu
Muthu🔥🔥🔥🔥
Arun super he plays correctly.... Avaroda talking skill is correct....ore mathri playing ......vote for you arun
Arun and muthu only palying real game  arun muthu mass
Joker Arun 😂😂😂😂
Arun is right
Arun mock pandra ellaraium epaiym avana edhum kka matara vjs
Muthu unwanted da pesuranga archana pathi
Aru is worst
Arun ku pechi waradah nale bababa mattum than theriyum muthu masssss ❤
Muthu pehsarathu sariya?last time winner pati pehsanum..yehthu.vehnumnaalum pehsalama..Muthu is.very arrogant..not eligible..always supporting Manjari& Sachana
Muthu played all games very well.. How  arun telling like this... Full jealousy game
அருணுக்கு முத்து மீதான பொறாமை காழ்ப்புணர்ச்சி வன்மமாக மாறிவிட்டது, Target செய்து வம்புக்கிழுக்கிறான்? முத்துவை ரயான் எதிர்த்தால் அவனை அழைத்து சென்று கூட்டு சேர்ந்துகொள்கிறான்அருண், வம்படியாக முத்துவை எதிர்த்தால் தான் நாமும் இறுதிவரை போக முடியும் என்று நினைக்கிறான். பாவம் முதல் 5ல் கூட இவன் (அருண்) வரப்போவதில்லை!
Muthu vs arun 🔥🔥🔥
Dabuku Dappa Arun
Muthukumaran.
மஞ்சரி சொன்னது சரிதான்
Jack as a contestant vera level 🎉🎉🎉
Goa gang super entha vanmamum illai athanal Jeffrey win s it all karma
Jack Muthu Pavithra Sowndarya 🎉🎉
Archana fans come
Muthu Vai dhan .. pathiyakaran.. safe ah game aurangzeb. Fake character
Enaku onnume purila intha season entha episode um parkala only promos mattum tan
Mutthu suyanalavathi my vote sound
Arun is just jealous of muthu 😂😂
Arun Vishal Sathya Deepak oru gang muthuva Manjariya target pandranga
Vanmakadale arune
Muthu Kumar rocking
Muthukumaran chumma ellam kolapuran
Dapuku  dappa arun 😂
Dai mokka mocking Arun velila vanthudu da unna tv la pakka mudiyala nee romba katharura
Actually muthuku pesura theramaiyavathu irukku.... Arun un nadippu thirmai paathu bharathi kannama eppo mudiyumnu tamil nadu wait pannikitu irunthathu....
Archana fans came
Muthu always Rock🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Arun loosu pumdaya vella anupunga raa 1st uh
Arun ku sema  nose cut..👃
Muthu rocked!!!
❤ Muthuuu ❤
Muthu anna my vote for u ❤
'A' Thakkapatar 😂
Muthu❤
Arun and. Deepak thinking like great business achievers, television la thana irkinga, vaay ilama ne epdi serial pandra, verum vaay vachi thaa kaasu vangra,  Periya high class, intelligence ninapu thuuuuu😂😂😂 If u r thinking, u r intelligent, great guys,  Sorry to say u r dummy, everyone knows, Deepak anchoring shows parunga sama comedy ah sothapirparu  Arun ne elam show la paithyam pola siripa
Mocking arun
Muthu was very wrong, indha Vijay tv oru mokka tv da saami
Ngomaala 🔥 uh muthu ❤️ arun 😭
Yar ena sonnalum I'm always archana fan ❤🔥
Muthu parana eilla arachana vetri eilla pradeep aana vetri
அருண்கு பொறாமை முத்துவ பார்த்து 😅😊
Vecchan Muthu aaapu arun ne ke..nan Archana than support penne but arun no where near Archana..
Arun always jealous at Muthukumaran😂😂😂😂
Arun title winner 🎉🎉🎉🎉🎉🎉 this good person ❤❤❤❤
Archana haters innum konjam saththama kadharungadaaa 😅😅😅😅😅😅
Archana haters kadharazhhhh 😅😅😅😅
Muthu good at talking interestingly as he is well know to talk with words good job
Archana haters kadharazhhhh 😅😅😅😅
Archana haters kadharazhhhh 😅😅😅😅
Archana haters kadharazhhhh 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Manjari word correct   mocking arun,
I like both Deepak & Muthukumaran.
Dabakku dappa arun...😂😂😂
support for deepak anna, manjari entire week triggered him
Last season  na pathi pesurathu thappu
Arun🔥🔥
Andha talent arun kitta illa tha nala than avan 'bha bha bha' nu polamburan😢😂
Baba black ship arun😂😂😂
😊😊😊😊
Haha ena Muthu ipdi unmaiya olivu maraivu illama solitaapla😂😂😂
Muthu did worst
Arun oru mutta punda😂😂
Perfect reply Muthu 👏👏👏 😂
Muththu🤴 Arun🤡
Mk❤❤❤❤tittle winner🎉🎉🎉
Itha Arun la ethuku enu... BB house la irukaga nu ... theriyala
Muththu
Arun ha first ha thukunu, mairu over ha panra *otha naaye
Last season winner only he said how Arun say it's personal. To see Arun so much irritating. Vishal Arun Sathya body language mocking has to be get  addressed..same behaviour of soundarya how it irritates people these 3 also particularly Arun thought he got a vote bank or trusting Archana PR somehow she will manage. Arun bothai gone to head. actually because of him Vishal lost his fame with audience
Daiii otha Aruneyyy😂
Arun is the biggest tharkuri ,he doesn't even know he is a biggest tharkuri 😂😂😂
I hate both ....
Sachana saniyan muthu voda aatathaium kettukuthu
Mutthu sema netthi adi arun kku
My vote is only for you muthu bcz of your kind and calm  activities without any harmful words from starting to the end. U r the real man in between some mistake u done as a captain otherwise you are good player
Intha Aruna pathale yerichaltha varuthu.
Arun  ❤❤
Mocking king arun. VJS shoulld address  this. Will he?
Arun first two weeks oomaya irunthengala neenga.
Arun wast
Arun said correctly.... Muthu is ba ba ba tha...... Except for talking he can't do anything.... 😂😂
Muthu mass❤
Yovv...thappu ya ...muthu enna vena sollirukala...pona season ah ilutha...maya gang happy avanga...archana va pradeep kaga naama jeika vetcho....ippa opposite ah irukinga ...apro ya archanaku vote potinga
ARUN LOOSU .......?
Nice Muthu🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Watching the promo in repeat mode after a long 😂
Deepak good winner 👏👏👏👏👏
Ennanga da mental Mari pesuran arunu😂😂😂
Arun is the only person who is mocking always
Muthu
Muthu u r wrong...Archana pesiyae cup vaangala azhuthae vaangiya...
Arun potta enda odura bayam pathi theriyatha antha potta nayiku
சாக்கடையில் உள்ள மலத்தை மட்டுமே உண்டு வாழும்  விஷால்,அருண், விஜய் தொலைக்காட்சி மேனேஜ்மென்ட், பிக்பாஸ் எடிட்டிங் , கேமரா, போன்ற பண்ணிகள் நிறைந்த கூட்டத்தில் , தமிழ் சிங்கங்கள் முத்துவுக்கும் ,மஞ்சரிக்கும் என்ன வேலை நான் உங்கள் இருவரையும் தான் குறை சொல்லுவேன், இருட்டுகடை பிரியாணி சமைத்து சாப்பிட்டா குழுவை இன்னும் தண்டிக்க வெளிச்சம் போட்டு காட்டமல் தன் சீரியல் தத்து பிள்ளைகளை பாது காத்து வரும் அறம் கெட்ட விஜய் மேனேஜ்மென்ட், முத்துவின் தமிழ் சொல்லாற்றலை வெளியுலகிற்கு காட்டாமல் , குட்டைபாவடை அணியும்  தொடை தெரியும் நிகழ்வு,மேல் தாவணி விலகும் நேரமும் ,ஒன்றுக்குமே உதவாத விஷால் ,தர்சிகா, ஹன்ஸ்சிதா எனும் நாடக காதலின் பேசுபொருளை அவ்வளவு நேரம் மக்களுக்கு காமிக்க தெரிந்த பிக்பாஸ்க்கும், எடிட்டருக்கும் ,  கேமரா க்களும் தெரிந்த ஒன்று, முத்து உன்னுடைய தமிழை அடுத்த சந்த தியினர்கள் தெரியா வண்ணம் நீ தொண்டை கிழிய நீ ஆற்றிய சொல்லாற்றல் எல்லாம் நீ உள்ளே சென்ற முதல் நாள் முதல் இன்று வரை இந்த பண்ணிக்கூட்டத்தின் தலைவன்  விஜய் மேனேஜ்மென்ட் எளிய மக்கள் காண வண்ணம் அந்த காணொளியை எல்லாம்  எடிட் செய்து குப்பையில் போட்டுவிட்டார்  *விஜய் தொலைகாட்சி உன்னை பற்றி வெளியிட்ட காணெளியை விட  முத்து குமாரின் ரசிகர்கள் ஏற்படுத்திய இன்ஸ்டரா கிராம் விசிறி பக்கங்கள் அதிக காணொளியை விஜய் தொலைக்காட்சியை விட ஒரு படி மேல் சென்று அதிகம்  எளிய மக்களிடம் உன்னை கொண்டு சேர்த்து உள்ளனர்*, உங்கள் இருவரையும், முத்து,மஞ்சரி உங்களை வீழ்த்த நடக்கும் விஷாலின் விஷ தன்மையும்,அருணின் கபட நாடகமும், தீபக்கின் முதுகில் குத்தும் தன்மையும் சிவக்குமாரின் முகமூடி முகமும் ,இவற்றை எல்லாம் மக்கள் பார்வைக்கு கொண்டு வராமல் செயலாற்றும்  விஜய் தொலைக்காட்சி மேனேஜ்மென்ட் போன்ற பண்ணிகள் கூடாரத்தில் உங்களின் திறமையை காட்டி  உங்களை அறம் பயிற்று வித்த தமிழுக்கு அவப்  பெயர் ஏற்படுத்திய முத்துவுக்கும் , மஞ்சரிக்கு ம் நான் எச்சரிக்கை விடுகிறேன் ,இனிமேல் எந்த மானமுள்ள தமிழ் விரும்பிகள் இந்த பண்ணிகள் நிறைந்த பண்ணிகள் நடத்தும் விளையாட்டுக்கு இனி எதிர்காலத்தில் எந்த தமிழ் விரும்பிகள் செல்ல கூடாது என்பதற்கு இதுவே சரியான சான்று
Haha last season winner Archana,😂, Perfect thug life Muthu
Raanav title winner🎉🎉🎉
முத்துவின் நல்ல மனசுக்கு அவர் வெற்றி பெறுவார் ❤❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Actually Muthu Kumar is acting very cleverly, camera conscious, very manipulative playing with words Always.. Muthu admitted that he can play with words.also he can do brain washing , Muthu accepted this.. yes Archana didn't play any task in previous season.. she talked really well.. watched all the 30 days episode and knows the people support.. with the help of PR Agency only through social media influencing people and youngsters,she won the title.. thats the fact.. Muthu also wants the same ,wants to win only by good talking and camera conscious.
Arun aapdia archana mare tha  Archana sounda kuura  Arun ba ba babaa that 😂
Muthu ellarum kashtapaduthuranga  adi mel adi
Arun behavior worst childish ah iruku
#Muthu not cool... #Very_Cheap_Character   #Archana❤ >>>>>>> Muthu's cheap play & safe game
Archana's fluke win exposed. Muthu rocked  Archana Shocked.
arun real color
Arun dei poraama padura nu pachaya theriyudhu da. Suyama modhala game  vilayadu
muthu is talented than arun (other than speaking), also archana didnt win with her paechu thiramai
This is #MuthuKumaran 🤢🤮... He's behaving very cheap... #Arun & #Archana  relationship therinji ipdi pesarathe #Cheap_Character   Mr.Muthu uruttu...First of all don't compare yourself with #Archana she did more>>> better than you🤫... Unna maathri pesiye win pannathu #Archana illa... She's allround entertainer and did a honest game...ethuva irunthalum face to face pesara #thairiyam iruku...she's didn't play #Safe_game like u #Muthukuran... Unna maathiri munnadi sirichutu pinnadi thappa pesara character #Archana illa  Hope, people(Audience) will know your cheap character & word play
Arun Army❤❤❤
Archana summa  asigga Pattar pavam
Muththu ❤😂
If talking is wrong then no one should have entered bigg boss. What is Arun doing beside talking anyway? Muthu is right about this!
முத்து அடித்து தூள் கிளப்பு
Muthu ❤❤❤❤
hello
Arun really irritating, he is going as per plan. 1st & 2nd week silent, 3rd week girls mock pannan, then next week nallavana act pandran. Now coming week la strong players mock panni avangala weak feel panna veikanum. Ithu ellam Archana plan panni kuduthurupa pola
Arun oru dummy piece
Arun is correct. Muthu thinks he is the chanakya of this house. He can only go to certain point with his speaking skills. He can speak for and against on anything based on his convenience. Arun is right - Manjari is also like Muthu.
Arun Rock
ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை கேலி செய்தால் கொண்டாடுறீங்க அதே அந்த பெண் எதிர்த்து கேள்வி  கேட்டால் உடனே உங்களுக்கு அவள் உங்களுக்கு கெட்டவளா தெரிகிறாள் எதுக்கு இப்படி வன்மத்தை கேக்குறீங்க ஒருத்தர் மேல யார் தப்பு செய்யாம இருக்காங்க அந்த வீட்டுல  ஆணுக்கு ஒரு நியாயம் பெண்ணுக்கு ஒரு நியாயம் ah  🙄❓
Arun want goes to mental hospital
Crt tha Archana apdithana win panichu 😅😅😅
Best promo ever n ths season
Muthu overaga acting,  kathaipathu too much..paddi manrama ithu
Dubuku dabba gang😂 1.arun 2.sathya 3.vishal 4.deepak
Arun is mocking in front of all.why captain didn't ask single question to Arun?!!
Arun thaan correct
Arun payanthudan😂
டேய் டப்பா எச்ச 😂😂😂அருண் கோமாளி நாய்
Muthu bekku
Mk❤
Eppadi tha pona season jaichanga.. Burtality by MK(Mortal Kombat) Flawless Victory 😂😂😂
Arun pundamayan
Muthu ❤
Muthus true face coming out.
Arun mocked Muthu rocked Arun shocked 😂
Muthu 15 object tum correct ah place panniripar he is intelligent also
ஆமா முத்து தான்
😆😆😆😆pona season win pannunnaka sema attack
Muthu sachana kuda senthu avanum thimiru pudicha maariye yosikama bathil pesitu iruka..... personal vishyatha thevai illama pesura ...day by day muthu kevlama aditu iruka 🤡🤡
Arun yarayu mok panna mattaramaaa😂
Muthu rocking❤
Arun 100% correct
Muthu anna super seriyaana slipper shot for arun😂
முத்து வேஷம். அவரோட சத்தம் மற்றவர்களை பேச விடாமல் தடுக்குது. அருண் சொல்வது மிகவும் உண்மை. முத்து போன்ற நபர்கள் பண்ணுவது மக்களாகிய நமக்கு ரசிக்கும் படி இருக்கலாம்.  1) மற்றவர்களுக்கு பேச விட மாட்டார். அப்படியே பேச விட்டாலும் அவர் கருத்துக்களை கவனிப்பது இல்லை. 2) நீங்க பேசும் ஒன்றை சரியாக இருந்தாலும் தன்னோட பேச்சு திறமையால் ஒத்துக்க மாட்டார். 3) தான் பேசுவது/செய்வது மிகவும் சரி என அவர் மனசுக்குள்ள யாரோ விதைச்சு இருக்காங்க. அதுனால அவரால எதையும் மாத்திக்க முடியாது. 4) நம்ம நடுநிலையாளன் நிரூபிக்க எதிரியாக இருந்தாலும் மூளை சலவை செய்வார் (உதாரணம் : மஞ்சரிக்கு முழு ஆதரவும் கொடுத்துட்டு "நீ சொன்னது சரிதான் நான் சொன்னேன்" "இப்பதான் நீ கேம் ஆட ஆரம்பிச்சு இருக்கன்னு  அப்படினு ஹன்ஷிதா கிட்ட சால்ரா போட்டது) 5) எதுனா பொதுவுல பேசிட்டு இருந்தா கூட எதுனா பட்டிமன்றத்துல நடுவர் சவுண்ட் கொடுக்குற மாதிரி கொடுக்குறது. அவர் தன்னை பெரிய காமெடியன் என உணர்ந்த தருணம் சிரிப்பு தான் வர மாட்டேங்குது.  Arun Mass ❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥 Muthu beedhila irukan.
Tamil nu urrutiye polaipu nadathuranga😂😂 nallavelai thiruvalluvar illa , irrundhirundhal avvarthan title winner😂😂
Archana breakup with Arun
Thala dabuku dabba arun ah nominate mattum pannunga methi naanga pathukurom 😂💥
Muthu sadhana ku support pandradhu yarukulam pudikala?? 😭
Bigboss weekendla . Ithuvaraikkum kurupadam podala lea . Enn podea mattangloo? Nareya prechaneya kurimpadam pottea mudinjirmea
Arun...💯 ❤
Individual game start aanathu dan aachu Muthu Game flop la poguthu😅
Nadikaatha Muthu Jun jun jungu bajalo
Arun playing well 👌 Too much Muthu PR comment!!
முத்து❤❤❤
Archana 💩.             muththu❤
Arai vekkadu arun
Ba ba black sheep have you any wolf ...😂
Muththu rocked arun shocked
முதலில் முத்துக்குமார் மேல் விஷால் மற்றும் அருணுக்கு ரசிகர்கள் கை தட்டல் பிடிக்காமல்  முத்து குமார் மீது பொறாமை பட்டது தெளிவாக தெரிந்தது. அதனால் முத்துக்குமார் மேல் ஒரு அனுதாபம் எனக்கு இருந்தது ஆனால் முத்துக்குமார் சலித்தவர் இல்லை,  விஷால் மற்றும் அருணை போலவே முத்துக்குமரன் சௌந்தர்யா ஆதரவு அதிகமா இருப்பதை பார்த்து பொறாமை கொண்டு சில கருத்தை பதிவு செய்வதை யாரெல்லாம் கவனித்து உள்ளீர்கள்?  போட்டியாளர்கள் யாரும் இந்த சீசன் இல் ஆகோ ஓஹோ இல்லை ஆனால் தன்னுடைய கோவம் உணர்வை வெளிக்கட்டும் தீபக் மற்றும் ரய்யான் இவர்களில் சிறந்தவர் என்பது என்னோட புரிதல், அனைவரும் உண்மையான உணர்வை வெளி காட்டாமல் நடிப்பது சுவரஷ்யமா இல்லை
podanggoo babababa vam pesa onnu illanh 😂😂😂
Arun anshitha and vishal sameee motivee bad 👎 qualifications this 3 is 666
முத்து ,சாச்சனா நிறைய இடத்தில பொய் பேசுவது தெரிந்தும் அவளுக்கு துணை நிற்பது அவரை பின்னடையச் செய்யும் என்பதை உணர வேண்டும்
This was the best promo ever
தகுதி இல்லாத முத்து குமரனுக்கு டைட்டில் வின்னர் ஆககூடாது😢😢
Jack deserves the title by all m eans
Harley quinn Batmanaal joker kan munnal thaakapattar💀😂
Muthukumar headweight jasthi😮
Muthu❤❤❤❤❤❤❤❤
What a gamer muthu ❤❤ love you from Myanmar always supporting u❤❤keep rocking muthukumara
Muthukumaran sonnathu enatha correct ah irunthaalum.. kannama ottukaarar sonnathulayu oru point irukunu thaa thonuthu.. Archana kittayu pudikaathathu nerathuku ethamaari avaluku ethamaari pecha maathikite irukrathuthaa.. muthukumaranume apditha panran neraya tym.. nethula avane rules ah meeritu rules padi nadanganu mathavangaluku class edukuraan? Anyways irukra urupidilaye sirantha urupidiya thaa archanaku pona tym title winner nu kuduthaainga.. apd paatha inga irukra urupidingalla Muthukumaranum Jacklinum thaa ipovariku sirantha urupidi.. paapom yaaru win panraainganu
Slipper shot to arun
முத்துகுமரன் திறமை சாலி நியாயமா விளையாடுரார் அருண் முத்துகுமரன பேசவே விடுரான் இல்லை அருணுக்கு புராமை.
I don't know why peoples supporting only for muthu, sound, jack. Arun is correct. Muthu and manajari is also provoking many people's 🤷
Sariyanaaa adiiii from Muthuuu🤣🤣🤣 Archana attacked🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Muthu archana pathi pesumbothu Arun ku kovam varuthu😅
😂😂😂😂👏👏👏👏👏👏👏 Sooper Muthu 🎉🎉
Vanmam Arun
Muththu ❤
Uuu
Arun very very irritation player
முத்துவிடம் திறமை இல்லை என சொல்லும் அருண் மிகப்பெரிய திறமைசாலி... பாருங்கப்பா....
Muthu kuda ok aana jacklin solathinge
Muthu....🔥🔥
வாய மட்டும் தான் முத்து வெச்சிருக்கான் அது தவிர்க்கமுடியாத உண்மை
Sound taan super🥰
Archana and Arun's attitude are equally similar. Irritating and same body language.
போன சீசன் அர்ச்சனா பேசியே ஜெயிக்கல. பிரதீப் காக அவருடைய நீதிக்காக அர்ச்சனாவை ஜெயிக்க வைத்தோம். மத்தபடி அர்ச்சனா talent காக அர்ச்சனா வின் பண்ணல. Only பிரதீப் justice.....
Muthu sema planner please avana nampathinga
Arun Vella poga vendiya neram vandhu vitadhu
Muthu Anna my all vote ❤
Arun eliminate aaganum venna mathiri Panra serial acting
முத்து🔥🔥🔥🔥🔥
Arun behavior worst Muthu give sleeper shot to arun 😂
Arun mind voice _Muthu play va paathu poraama la ila lit ah pooramatha😂😂😂
Muthu I love u
முத்து worst. எல்லாரையும் தூண்டி விடுறான் சண்டைக்கு. இவனுக்கு எதுக்குடா cup இதுல டைட்டில் வேற.
சேதுபதி ஒழுங்காக பேச சொல்லு விஜய் டிவி தர்குறி பசங்க
From the beginning Arun and Vishal are jealous of Muthu’s growth and performance. Clearly evident
Arun saavuuu daaa 😅😂😂😂muthuuuu ultimate
That memory power task by muthu 15 porula remember panni vaikanum no one can easily do that athuvum oru thiramai than summa mathavangala mock panratha vida namakulla enna thiramai irukunu motha paakanum         Arunuku muthu mela payangara vanmam pola
Muthukumaran ❤
அருண் நாய்க்கு என்னவாம் லூசு தர்குறி மாறி பண்ரான்
அருண் அண்ணா சூப்பர்
Archana was attacked by someone 😂
Archana mind voice: nah sivenenu tha da poitu irundha
Arun waste
Archana mind voice - enna mudichi vitinga ponga
I told already this Arun is a narcissist
This is exactly mocking arun..
Arun purposely triggering manjuri n Muthu
Pona season apudithanya jaichanga😂😂😂 sema gandu agitan dauuku dappa arun...
Arun full vengeance
Sound title winner
Please put kurumpadam if manjari really meant olichi vachi sapdringla sonnathum.. Arun is vijay tv product they will not do this... Needan (vijay tv) dairyamna alache kurumpadam pidu pappon 😂😂😂😂
Muthu rocked.. ❤
Muthu has no talent only vai than
Nobody here is child to get manipulated. Mr. Arun is always spreading negativity about Mr. Muthu. Is it right to criticize a person with their talents?. There are many orators out there. Can we blame them like this?. Moreover, Muthu attentively participated in many tasks and won too. It is very wrong to speak harshly about other. I admire muthu's patience too all these weeks. He never insulted anybody too. Way to go Muthu. Keep up the sportive nature always. Good hearts and minds can never be put down by any force. Wish you will get more strength to face the second half.
Muthu not a winner he is another person twisted
Arum personal vengeance on muthu😂
Arun professional ah attah panni pesuran
Muthu anna❤❤❤❤
Yenda ipdi pandringa nalla thana irunthonga😂😂
Arun, irritating, kick him out.
Worst player muthu
Intha week vjs enna panraru,eppadi problem la solve panrau nu papom
முத்துக்கு ,, மஞ்சரி ப்ரெண்ட் nu, ஆனந்தி தப்பா எல்லா housemates யும் சொல்றாங்க.அருண் பண்ண நல்ல விசயத்தையும் தப்பா முத்து கிட்ட சொல்றா.முத்துக்கு அருண் பிடிக்காது nu தெரிஞ்சு.ஆனந்தி fake.
Muthu👌 rocked
Dabukka dappa arun
First unkeeta ena eruku da arun.nee big boss la serial mari tha nadichinu eruka🤦
Arun may shut , Muthu is always 🔥🔥🔥🔥
Joker Arun😂😂😂😂
அருண்  லூசு  மெண்டல்
Pona season archanaku anudhapa ottu vilundhichu adhaan unmai😂😂😂
Watching repeatedly..so far good promo in this season 🔥🔥🔥
போன சீசன் டைட்டில் வின்னர் அசிம், அர்ச்சனா இரண்டு பேரையும் அசிங்கப்படுத்தி விட்டான் இந்த முத்து கேடு கெட்டவன். vjs இதை பத்தி பேசி இந்த முத்துவை செருப்பை கயட்டி அடிக்கணும். அடுத்தவங்களை கிண்டல்  கேலி பண்ணியே பொழப்பு நடுத்துறான்  இவனுக்கு டைட்டில் ஒண்ணு தான் கேடு.இவனுக்கு vote முட்டாள் நாயுங்க.
Whatever ,both won't win
He is female version of Archana, senseless and mockery, Arun is such a bully
When Arun runs shortage of words his mocking comes into place 😂 slipper shot reply by Muthu
arun thaakapattar
I don't favor anyone. But Muthu is good at talking. Content less
So manjari is right ...Here arun is purely mocking arun
Jack is the title winner
After the team game Muthukumaran will be interesting
Muthu title winner 🎉🎉❤❤❤❤Arun
Muthu cunningly used Archana indirectly in the conversation to stop Arun, isn't this his cunning play.
முத்து கெத்து செத்து முத்து இப்ப போய் போடு தலைவலிக்குது 10😂
Rendu perukkulla sanda nadakkum pothu personala ilukkurathu romba kevalaana seyal.muthu very cunning person
This is a rift between Muthu and Arun. Everyone were complaining about Deepak's captaincy being strict but Muthu is turning other housemates against Arun because of his personal vengeance towards him.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Muthu intentionally said to Arun because he want to provoke Arun
Mooditu poda arun
Arun poda daba daba😂😂😂
Last season Archana won just only with Talks...Muthu is not like that..MUthu proved he is good in tasks also...I noticed whenever muthu open his mouth arun will come to stop muthu...he will not allow muthu to talk
Muthu 🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️❤️
Arun😂😂😂.mutal
Sir Lanka  Muthu Anna super super 🎉😘😘😍🥰👌👑👍muthu love u  Arun 🤡🤡😢🍼🍼🍼😂😂
Dappa Arun
Muthu punda movane
Ungal archana ku vera endha talent irundhadhu😂😂
Muthu correct uh pesuraru ... Arun dappa ipo aru bha bha bha
Archana won by her mouth only
Ippo puriyun da manjari arun aa mocking sonathu unamai nu
Nee next week baaaa  ba baaaa baaaaa😂
Muthukumaran nu over attitude thanaku than ellam therium ndra mathiri
Arun❤❤❤❤❤❤❤❤
Eava eana sonaluuum.eann anna muthu thaa da viner poda maiyerra nainga nanacha ne galli da mai yera he z viner respect woman good player
Muthu 🎉🎉
Arun free
முத்து bad
Love muthu ..from SriLanka ...❤
Arun mannangatti mandaiyan ...vayitherichal la Muthu jeichuruvano nu bayathula kadharrane 😂
Vera level Muthu about pona season winner 🎉 ❤
Arun clown 🤡. Slipper shot reply from Muthu. Keep rocking muthu. You are the winner🏆.
Muthu vera mari vera mari 🎉🎉
Anshitha❤❤❤
Arun is worst
Muthukumaran tha title winner 🏆 🥇 ❤
Arun startingla Naa yaaru kittaium sanda pooda Matta 100naal ivaingkalotu than irukka porannu sonna 😂😂😂😂
Voww proud of Muthu. More respect to you. Keep rocking. Arun dummy piece.
What arun said is correct... Muthu verum blahhhh....blahhhhh😂😂
muthu kumar fake over acting.. i hate him now days...he only talk behind infront feeding people..
Arun  what talent you have . Atleast muthu is playing game … but Arun you just cornering ganging up is that your individuality ? What is your individuality. If muthu can speak well that his talent . People who are talent can speak well …
But, Arun is also mocking like sometimes how Soundarya does. But, he doesn't accept it when others point at him. He better stop this, otherwisr it'll against him.
I agree with arun
Muthu Kumaran ❤❤❤❤❤
Loose arun 😡😡😡😡😡
Ananthi ulla irukka arukathai kidaiyathu naarathar Vela mattum pakkuthu
Arun overacting today... Muthu should raise he is being cornered by Vishal, Arun, Satya gang... Muthu we r with you..!!!
Muthu title winner mathi kudutha bigboss oru potta
Arun is one irritating guy and mocking like maya last season. No shame to these guys
Arun well said.. atleast u said the truth..  plz add manjari in the loop
Bruhhhhh there was no personal attack going on  It is factttt!!!  Ippo arun ku Archana ku Sambandam ellana that would be a valid point right !!!!  Still it is valid point!!!!  It was related to bigg boss not Archana  Keep in mind people ❤
I hate arun ... Irritating
Arun rompa panraan muthuvukku equala nee muthu pesuna rasikkalam nee pesuna sakatikkira
Arun is the trouble maker.
Muthu has good pr
Muthu dont deserve to be a captain
Don't like Muthu but this word😂😂🎉🎉🎉🎉
Avan oru losuku🔥
ஊமக்கூதியன ஊமைனு சொன்னதுக்கப்புறம் எப்போ பாத்தாலும் ஊம்புனமாதிரியே திரியரான்... எவ்ளோதான் ஊம்பினாலும் மக்கள் இவன ஓட்டு எண்ணிக்கைல ஊம்பவிட்டுறுவாங்க... ஊம்பிகிட்டே வெளில போகட்டும் ஊம்பிகூதியாண்டி
Muthu only tallent
Arun வன்மம் பிடித்தவன்
Thiruttu Briyaani kurum padam podungaaaaaaaaaaa
Arun vaaya மூடி கொண்டு வெளியே வந்தால் நன்றாக இருக்கும்
Joker arun  😂😂😂
People who think muthu kudhi is right ✅️  are makku kudhi😂. They need to build a strong mind cuz they are getting influenced by his word manipulation. Rayan broke that manipulation at that point and arun explained it well, even anshidha supported arun when muthu kudhi called n asked. Also arun played well for shiva and muthu kudhi made it diff saying he did not play well after biggboss stated you have play like how u played the previous game..muthu kudhi manipulating all the makku kudhi audience and makku kudhi audience still supports him😂
Arun panrathu sariye illa muthu title winner aghanum
பாபா  அருன் வாழ்க
Mutthu anna sema reply anna Arun oru paithiyam😂😂😂😂
Arun pavam paa💜🥺
en da epadi pesuran perusa utaman madiri  arun oda pesura vidam erukula semma tension agudhu oru vishayam sollla varapo avan kudukura actions eruke apa mudila nammake evolo tension agudhunu bb la erukuravanga epadi dan samalikiranganu therila
Yen pechu vechu indha show va win panna koodadha arun attitude and speech is really trigering idha sonna sir ku kovam varudhu😏😏😏
Harley Quinn thakkapattar❌ ookkapattar✅
Naan pona season pakkala but archanava paththi pesi personal attack pannama irundhurukkalam
Arun worst behaviour
How nicely Arun acted like an innocent guy in the first 2 weeks
Muthu west
Pathil sonna personal ah eduthukiita nu....eppati pesuran paru arun
Pee kundi Arun has no brain no skills.
Muthukumaran is title winner ❤
Now who is mocking? Got the Answer
Arun carector really irritating always talk big
Arun loose 🤬🤬🤬
Pee kundi Arun, has no skills at all.
Mk poi  Mk fox Mk waste
Muthukumar serupadi to Arun . LOVED IT.. NEVER WAS MUTHU FAN.  AM GOA GANG FAN..BUT MY RESPECT FOR MUTHU INCREASED
Arun rocked  Muthu shocked
Arun great Arun best Arun correct❤❤❤❤❤❤
அருண் இந்த விஷயத்திலே முத்து வை பத்தி சொன்னது 100% கரெக்ட். இதையே தான் நானும் சொல்றேன்.
Intha Week Sachana evict agalana big boss pakarathae waste nu think pandravanga yary yaru
Muthu has a mouth to speak and plays a pretty decent game unlike Mr.kugumapoo know-it-all sir😂😂😂😂😂 I hope this season atleast is won by  actual deserving players and not by crybabies(Ms. Archana)
This arun is day by day very irritating
Arun yenna talent irruku yarachum sollunga pa
Arun did is correct and vjs should address this
Muthu ku suthu adi kudutha Arun🔥
அருண் எல்லாரையும் கிண்டல் கேலி செய்யதா லாக்கி அந்த நாய வெளிய அனுப்புங்கடா
Arun is good and correct…Muthu this is not good taking others personal and talking…Why is he taking other season contestants…Not fair at all
Wht is worng with this arun….i always feel like he is trying degrade Muthu  everytime…. He is not mocking Manjari. But Muthu
Muthukumaran cunning guy.
Sethu anna arun panratha kelunga plz .. he is mocking and provoking
Makkal muttal thaana 😅😂Muthu apudi enna pannan i am nutral yarukum supporter illaye
Super muthu
Muthu title win panna nala erukum
Yappa arunuuu unakku unnum pudonka mudiyala athan yallaraim kova padothi veliya poha vaikkalamndo think pannura pakki pala
பழைய Bully gang supporters திடிரென எழுச்சிபெற்று muthu kkaaga_ அர்ச்சனா தாக்கப்பட்டார் என  சொம்பு அண்டா குண்டான் சட்டி பானை எல்லாத்தையும் தூக்கிய தருணம் 🤣🤣🤣
Archana thakkappattarr😂
Arun fully vanmam. No point to argue with muthu. Muthu rocked ❤ arun shocked 😂
இவன் (அருண்)  இன்னும் திருந்தல மாமா
Ippom enna panuran ARUN mock tha pannuran ava
Arun again very cheap! Worst
Arun over acting😂😂
Muthu good 💯❤
Baa baa baa baa arun😂😂😂
Archana thaakkap pattara pona season winner vayala jeychangalam paaa😜😜😜😜😜😜
Muthu da🔥🔥vjs ena vena solatum namaku theriyum enna nu😂
Arun tabuku taba ..tabuku taba...taba taba😝
This week VJS must address about thiruttu biryani. Otherwise it is bias🎉🎉🎉🎉
Archana ku seru padi😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Inda Arun ninnu pesara guts ille tharkuri Arun😂😂😂 Muthu Da ❤❤
இப்ப அருண் pepepe ன்னு சொல்றது, போன season la Maya, poornima and jovika இப்படி தான் அர்ச்சனாவை torcher செய்தார்கள். அருண் பேசுறது எல்லாருக்கும் வராது, பேசுறது ஒன்னும் அவ்ளோ easy illa, நீ என்ன நடிப்பு ல கிழிச்சிட்ட.
Mocking arun
Arun got it back !!!!!! He is the one mocking ! He’s a joke
போனமுறை அர்ச்சனாவுக்கு ஸ்கிரிப்ட் எழுதி கொடுத்தது ஒருவேளை  அருண் ஆகஇருக்குமோ
Mocking arun
Last season Whole house bullied archana .  In this season Arun is bullying everyone .... Really really bad 👎🏻👎🏻
Muthu poison
Arunukku muthu pathu jealous
Baba arun😂
Wonderful Muthu 😂😂😂
Muthu mass❤❤❤
Arun babaaaaaa baaaa vere level
Arun ku oru tallent pundaiyum illa Ivan lam pesuraan orama okkadhu micher sapduravan Ivan 😂😂
Muthu super thaan.. arun irritating
Pavithra acting so much
Pona season pathi Ethukku pesringa Muthu unga game mattum vilayadunga no one is play like archana
Arun unaku pesa tariyila , Poramai
அருண் ஒரு சோப்லாங்கி எதுக்கும் ஆகாதவன்
Automatic Arun 😂😂😂
Muthu is always overreacting.
Muthu rocked
Arun 🤡🤡
Archana yaru mullaiyum sallava seiyalla ..... Pattimandra peachu mattum avanga illa
Super muthu
Arun kena pundaiya aduchu veliya anupunga da
Please yarum arun ku vote podathinga avana pakave iritate aaguthu konjam kooda purinjikira thanmai eh illa ithu apa apa dailog vera dabba ,dabukku dabba, bababa nu paithiyam madiri panitu erukan
Muthu very worst
Muthu Rocked Dubaakoor Arun Shocked😂😂😂
I think muthu really deserves the cup . He is honest in every situation . arun does not have guts to face muthu so he influence and manipulate people who hate muthu so obviously arun is a coward . Who all agrees with me? Dabbuku dabba arun😂
arun ku oru payasatha potra vendiyadhu dhan
Intha week la housemates Target Jack and Muthu pola.... Jack nd Muthu crrt tha iruganga housemates pidikala pola avangaluku.... ❤Jack❤Muthu my favourite ❤
இந்த சீசன் பொறுத்தவரை டைட்டில் ஜெயிக்க யாருக்கும் தகுதியில்லை😂😂😂
Muthu rock arun waste
Thalaivi archana va tease pannita muthu. ini nee gaali thaan...   Title winner aagura alavukku worth aana aala irukura nee., ipa ovvoru week kum weak aaitu varra...
One man army
Atha ivan solraan paathiyaa 😂
Mk 17❤❤❤❤
Muthu Target Deepak ,Arun soundharya, Jack  , Muthu eppa pathalum chumma pesite ereka  erretetting😮
Arun rocked ❤❤
Anshitha, sachana both play vengeance games, fake, liar. Sachana known poisonous. Anshitha unknown poisonous.
Hii guys anathi ku vote pannuga please please please please please please please
Muthukumaran Rocked......🔥
Correct ah sonna Arun thanks ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤muththu frod
Similar to Archana acting , thinking that he can win - like archana | Arun to Eliminated soon
One of the worst and stinky player is Arun. Useless creature.
He is speaking good but that doesn't mean he is right all  the time... We should not be biased muthu vum dila edathula thappa pesuraru, thappa judge panraru  eg. Sachana, raanav pathi solrathu😂😂
இப்ப புரியுதா அருண் கேரேக்டர்
Archana  good talented girl,singing ,dancing, and one man army , but Muthu  you mangari kum support sanchana luse ke support , only speaking that's all muthu😂
Supporting sachana
Archana fans if you are watching this. You know Muthu should not be unnecessarily bringing up Archana name. Archana Army I believe you will support the rightful contestants in BB8 [and that is definitely not Muthu 100%]
Deepa odaa sembu tukki arun
I feel arun is correct who thinks this is true
Arun The Traitor Thorgi backstabbed siva by not taking his doll
Friendlya namma ooru madurai slangla nallavan maathiri, ellam therinjavan mathiri, mathavangla softaa matta panra pechu therama, namma oorkaaranukku thaan varum.😂😡
Always MUTHU anna the best... Its not only bc of his fantastic speech but how well he is modulating the speech... And also he is well mannered person with behave well with female contestants... But the rest of bigg boss players having group of people make them pretend as a strong like arun vishal soundarya.... Their behaviour from cute to super annoyed
Gotha idhu than da ethir pathen nanu..arun varanum mokka vanganum da..tension agi mental punda madhrii baa baaa nu olaritu thiriyanum
Arun worst behavior....
Non-thamizhers contestants speak in English, which makes bb tamil  boring. Most of contestants r non-thamizhers in bb tamil, they r not able to play bb properly, not able to understand Tamil & express themselves, which bb show boring.
arun - overacting, crying
டமுக்கு டப்பா அருண் அவன் காதிலி மாதிரியே கத்தி காசவாங்கிட்டு  போகலாம் என்று நினைக்கிறான்.😂
Muthu nalla manjari ku sombu thukuraan 😅😂😂😂
Arun archanavaga maariya tharunam😂
Archana thakpatar mk rock ...
MUTHU RICKED ARCHANA SHOCKED
Vj vishal, Ranaav, Jacqueline, siva Kumar, soundariya are telugu. dharsha gupta, sachana namidass, anishka, sunitha are not THAMIZHERS. Sunitha, anshitha belongs to priyanka gang. Sunita & anchor priyanka r north Indians.
Vechan🤣 paru appu 🤣🤣🤣 muthu mass🤣🤣🤣🎉
Arun so vengeance
இதில் அருண், தீபக், விஷால் இவர்கள் விஜய் டிவி சீரியல் நடிகர்கள். மேலும் இவர்கள் மூவரும் ஒரு கூட்டணி.
If Arun have little bit of brain he would've play his individual game from day one.. chumma thalai athi bomma mathiri ellathukum thalai athithu ippe blaming muthu brainwashed everyone??? Where's his brain thn??
Manjariya solrathu sari thana Arun provoke thana panraru
இவங்கே ரெண்டு பேருமே வேணாம் anshida வரட்டும்
Arun irritating
Apdi ennada pannitan muthu summa pechuthanda vai than arun sonna mathiri thanda avan vera onnume illa da
Mk ❤❤❤❤❤❤
Muthu you are the title winner
Unna Vidava Arun eh…. Yappa enna vaayu da….
I’m standing Muthu ❤
டப்பா டபுக்கு டப்பா 😅😂குங்கும டப்பா
Super Muthu
Sema muthu🎉🎉🎉
Muthu charecter dont like..
Muthu 😂😂🔥🔥🔥🔥🔥
All contestants of bigg boss THAMIZH should be THAMIZHERS, to Express themselves & better playing. In THAMIZHNADU, BIGG BOSS tamil show, requesting for all contestants to be THAMIZHERS is really shameful for tamil bb viewers. But bigg boss tamil team wanted to earn money from tamil viewers.
Vishal, arun both are same character, mocking others is their strategy.  Sathya, shiva, ranjith are puppets to vishal and arun.  Jeffry, rayan are puppet to soundarya.  So totally in boys team, pakka game player is muthu and deepak only.   In girls, pavi, darshika are cunning fox, adutavanga jeichalo, kaitattal vaanginaalo porutuka mudiyadu. Avanga yelaryum kutram solalam, aana avangala yarum yedum sola kudadu, ninaikum piece nga.  Manjari is same as arun character.  Aanadhi is mahabaratham guni kilavi character.  Saachana arva kolaaru, maaha nadigai( heroine ila villi character😂😂))  Jack is pachondii character, she will change her character based on situation, person in each week and play with different strategy.  Jack and aanadhi use women card and cry drama wherever they get struck by opposite contestant questions.  Anshitha good, but mostly influenced by others and take wrong decision,especially by aanadhi.
"Pona season apadi than jeichanga" Super  point Muthu....👏👏👏
Muthu rocked🎉 Arun paathaley irritate aakuthu🥲
Bro  evan joker pola summa weekly contant avana kudthu thitu vangran ponna week dabba ippo babba 😂😂
Dabuku dabba arun
Pona season laiyu archana va win pana vachathe ipo muthu ku fire vidravangalala tha😂😂😂
Arun rocks muthukumar and manjari is targeting Arun. Arun really try to expose muthu.
Arun dabakku dappaa
Arun is such an irritating person
Arun crige
Aananthi came with big match box to bb8🔥 koluthi poduvathil no1
முத்துக்குமரன் மீது  வன்மம் அருண்ணுக்கு
Thalaivaaa muthu❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Dai Dabuku Dapa Arun😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
Muthu thanakku mattum than pesa theriyum nu vanthathula irunthu pesitu irukaru. Ithula manjari kooda vera koottu. Ivarlam title winner aagita kaiyalaye pidika mudiyathu. Ippo than ovvorthara muthuvayum manjariyayum ethirthu pesaranga. Itha than naan romba naala ethir pathutu irunthan. Evlo nalaiku than muthu manjari pecha mattum kettutu irukarthu.
Muthu u r the wiinnneerrr🎉
Muthu fan's
Kannama veetu Karu naram sare ella 😅😅😅
Arun punda 💦 saouuda.
Muthu fair play with manjari and sachana but Arun is single lion 🦁
Vanmathin motha uruvamagha mana nala viyathiyagha mari nirkum vanmam arunai parunghal ...
டப்பா தாயிலி அவன் பேசுறது மட்டும் இல்ல டா நல்லா விலையாடுறான் physical task எல்லாமே உண்ணவிட நல்லா பண்ணுறான் முத்து  நீ நாடகத்தில் நடிக்கிற மாதிரியே நல்லா நடிக்கிற 😂😂
Arun rocked 🔥Muthu be like ahga kandu pudichtane Muthu shocked
Manjari strong & better player than lazy, worst contestants, in bb 8. She made bb8 game interesting, by giving contents. contestants afraid of manjari & started to play. Vote for tamil woman manjari.
Echa muthu
VJS hosting super. Expected more roasting from VJS for worst & lazy contestants of BB 8. kamal hosting was disappointing, boring. But VJS hosting during week end good compared to week days episodes. Week days episodes worst because of  lazy & worst contestants.
அருணுக்கு பாயாசம் ரெடி 😅😅
Mk❤
Muthu rocked ✨️
Pona season archana appudi than jevichangala _vote pottu jevikka vacha naanga  appo yaaru_ Muthukumaran enna pesunalum sari aagidathu _ archana va pathilam pesathinga _ antha ponnu Thani oru aala ninnu struggle face panni win panni irukku _ neenga avunga play la paathi kooda pannala 🖤💯 ellathukum support pannitu irukka mudiyathu
பொறாமை அருண் . டப்பா அருண் 😅😅😅😅
முத்து சூப்பர்
Dappukku dappa ippa bababa va maariruchi😂😂😂😂😂😂😂
I will feel sound is best than muthu
Oruthavangala pidichita avanga thappu themaimeyy theriyathu intha makkal ku apdithan last season kamal sir aa mudichii vitinga tharkuri supporters
Muthukumar title winner mannin maindhan solli makkal vote panna fix pandringala pr nadakkathu  fake like pona season pathachu kelambu kelambu 😂
Muthu fradu ellarutaium oruthara pathi orutharutar soluran
பைத்தியக்கார நாய் அருண் சும்மா லூசு மாதிரி பேசிக்கொண்டே இருக்கிறான் பைத்தியக்கார நாய் முத்துக்குமரன் கிட்ட பேச முடியல இந்த நாய் அரை மெண்டல் மாதிரி பேசிக் கொண்டே இருக்கிறான் பாபா அப்படி என்று
Archana ku pona season la support pana enake Arun ku full support kuduka etho thadukuthu like why we should make both of them winners nu.. So its a drawback that arun revealed his love side in this show. But one thing he is one of the perfect contestant in this show.
Arun tappuku tappaaaaaa archana tappaaaaaa thakkapattanar😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 pr. Team katharal
Mathavanga mattum personal pesuna thappu ana muthu pesuna crt uhh
Arun correct 💯
Muthu is correct Archana didn't do anything just pradeep supporters supported just because of their hatred for Maya and poornima. not bcz of the live for Archana's character . What kind of actions Arun is doing. He will say dabakku dappa bababa with a mocking way but will deny it.
Muthu on fire
அருணுக்கு விளையாடுவதற்கு ஒன்றுமில்லை
Muthu support pannurathu oru avalu illaya da. Bigg Boss la homework panni win pannrathula enda eruku.orginality vachi win pannanum. Muthu mattum ellar melaiyum kora solluvara.avar mela sonna edthuka maattaru.. jack and sound la faar better da.even pavi too..
Muthu 💗💗💗
முத்து ஏண்டா இந்தா வேலை 😂
Pesi pesi thanda aatchiya pidichanga venna mavane tittle adika mudiyatha
Arun Loosu
Not everyone right so Muthu not right also this is season 8 not season 7 pls respect our bb7 winner archana ❤❤❤❤❤❤
Jack 🔥🔥🔥🔥🔥 Muthu both very good player.
Rayan ❤️‍🔥⚡
Arun potta thevidiya paiyan
Arun mandaiya, po da loosu mental, 😊
Archana be like:ena mudinchi vitanga ponga da dei
Great for Muthu ❤😂
I don't know why some audience ate enjoying cheap personal attack done by cheap muthu.
Muthu unmai mugam coming out.
Pona season title winner play pandrarunu eppovey theriyumey too late muthuva support pandra fans situation use pannikurathu trigger pandra mari varthaiya solli vittutu nalla vithama peasurathu mathavanga kita poitu ethiri sound therinchitu muthu kita peasa vantha nallavanga start panni down pandrathu sound game play camera register pandra mari peru vaikkurathu nallava mari peasurathu    muthukum pr iruku mukkiyama oru visyam manipulate pandrathu puppet master muthuva sonnagala athu entha mari nallavangalatha win panna vaippinga
Dey Nee captain aanadhe muththu strategyla thaan mutta payyan arun
It's a gameshow, only 50 days over, viewers also part of it blindly  or through pr accepting one person as winner is like tn politics accepting a favourite party with no reason.
Arun over ah panrar
Arun is correct... Muthu is only for speaking.
Arun waste😂😂😂😂😂
Arun loosu
Muthukumaran is full of vanmam 👿👿👿👿👿👿🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Sombu thooki anandhi ...
Blind audience support muthu. Muthu advice pannura mathiri avana avane justification pannikuran . Ambala arun pathi pesu muthu ambala . Why her lover
முத்து குமரனின் தரம் இவ்வளவு தான். சாச்சனாவை தூண்டி விட்டு பின் ஒளிந்து விளையாடுகிறான்.
Sariyana pathiladi Arunku 😂
Arun ponduvam amabala pundanna avanta ninnu pesuda
Arun is so well behaved person  . Doll task la kuda ellaru adipadala nu ketuta eruntha. We support arun
Muthu is now clearly mocking arun by using Archana's Game. Now people are supporting for him. What if arun uses his words related to Muthu personal towards him. You'll call him Comali, Dabba.  I'm damn Sure that muthu is the title winner. But Dont address arun in such a bad way. And don't support muthu always... Respect button For Arun✅
Thiruddu biryani ku kurumpadam podanum
Wow both archana and arun have same mocking character.. nice pair.. onnuku onnu salachadhu illa.. adhan correct ah pair airuku😂
Sterday ranav rayan fiyt today arun Muthu fyt
Muthu muthu muthu 🎉❤
Muthu❤❤❤❤❤❤ winner
Muthu. Neega dha tittle winner ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Kutti saathaanukku aarambathlerundhe Sathya body mele oru veri. Thothavudan idhudhan chaakkunnu Raveena stylle Sathyaavai katti pidiththu romba neram kayandaama irundhadhu Ramya gavanikkanum.
Andha spot la stand pani pesuradhuku guts illadha tharkuri la yen da pesuringa aambala Avan nikuraan pesuraan Ivan malupikitey poraan 😂 gay
Muthukumarans teaming with sachana manjari, proved himself weak.
Arun thakkapatar illa da arun serupadi petrar
Very bad mind game muthu😂
Muthukumaran Ava kudathu... Jerr aganum from no background... Else bomb poduven set la
Super Muthu 😂
Muthu very bad
Manjari be like : vantanla mocking panna... Bababababa!!
sachana is not kid 😡 reminds me orphan movie
Arun stronger contestants but only thing adjusting Vishal.
முத்துக்குமரன் செய்வது வர வர யாருக்கெல்லாம் பிடிக்கவில்லை 😡
தீபக் sir........ Such a good character
Arunkitta ekkachakkama talent irukku😅😅
முத்து
Arun bro sorry to say this but atleast he is very talented in his speech but what about you what talent you have we didn't know that till now enaku therinja oru ah talents epa pathalum muthukumaran mela irukara unga jealous kamikiringala athu matum dhan theriyuthu. Muthu brain wash pandratha ah irukatum athu onum accusation ilaye ah avaru ungala thappa brain wash pana ninga thappunu solunga atha vitutu dapa dapaku dapa nu rhomba mosama avara soli unga character ah dhan ninga keduthukuringa
Muthu mass 🎉
Arun is jealousy on muthu
Arun oru பாடு 😂
jaculine best best best player.....and goood human being
Arun🔥🔥sema
Raju Bhai 😂
Mocking Arun. All these days, he was being fake, now his real colour revealing.
Potte arun
Muthu rocked🤣🤣🤣🤣
Arun is too much wrong....kumaran keep rocking 🎉😊
Archana be like; Na sivanenu dhana da irundhen 😢😂
Not everyone right so Muthu not right also this is season 8 not season 7 pls respect our bb7 winner archana ❤❤❤❤❤❤
டபுக்கு டப்பா அருண்  என்று அழைக்க பட்ட அருண்  இன்றிலிருந்து, ப ப ப ப  டபுக்கு டப்பா அருண். என்று அழைக்க படுகிறார் வாழ்த்துக்கள் அருண் 💐  பின்குறிப்பு: தயவு செஞ்சு விஷால் மற்றும் தற்சிகாவை வெளிய அனுப்பும் படி வேண்டி விரும்பி கேட்டு கொள்கிறேன்  இந்த ஷோ இவங்க நால ரொம்ப மோசமா இருக்குது
Conversationla personala attack pannurathu so cheap . Arun eruntha perachana perusaidunu kemabitan. Muthu is cheap toxic influencencer.  We stand for arun
Mocking Arun always Muthu rocking 🎉
கேட்டதர்க்கு.பதில்.முத்துபேசியதில்.எந்த.தவரும்.இல்லை❤❤
Manchuri sonna madhiri arun mocking dha panraru madhavangala  babaa...😂
Muthu said.. pona season title winner won only by chatting…  People here appreciate muthu!  So who voted last time for title winner disagree for let her win? Or if they supporting muthu now, why are they blaming last time winner. Muthu also has mouth.. nothing else
Muthu kitta ninnu pesa payam pakki odathada
Intha sachana kuda veliya pogavenna pa intha porampoku aruna veliya anupuga da mudiyala over ah panra dappa paiyan
Manju sombu muthu
Yen Arun epdi kevalama pandringa 😂😂
Muthu vaai thaan. West
Paithiyam muthu y attack Archana
Muthu ne ippadiye pesitu vtuku poidu
முத்துக்குமரன் டைட்டில் வின்னர்❤❤❤❤❤
முத்து போலி டா உங்களுக்கு தெர்ல அவன போனா வாரதுலயும் இந்த வாரம் கேரக்டர் வித்தியாசம்..ரொம்ப ஓவர் சீன் போட்ரா😢..அவன கப் அடிக்க விடமாட்டோம் பிகிலு😅
Baba black sheep  Black sheep is Archana  Hahaha😂😂😂😂
ஊர் கிழவி , கலக மூட்டி, விஷ பாட்டில், நரி தந்திர  வேலை செய்யக்கூடிய நபர்கள் அர்ச்சனா மற்றும் பவித்ரா🤔🤔🤔
Not a fan of Muthu bahahaha But what he said bout prev season is true
Aruna paathale kovamtha varuthu avanukku muthu mela neraiya vanmam irukku  Arun ---------- i hate arun😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Arun over act archana pola win panidu lam ninaikara pola
Dappa muthu pesiye saavadikira
😂😂😂😂😂
Arun pandrathu irritating ah irukku
Muthu rocked😂😂😂😂 A😅run shocked 👎👎👎
முத்துவின் ஆட்டத்தை, வியூகத்தை,யுக்தியை சரியாக புரிந்து கொண்ட ஒரே நபர் அருள் மட்டும்தான் 🤔👌👏👏  எல்லா இடத்திலும் எல்லா நேரத்திலும் ஒருவன் நாட்டாமை வேலை பார்த்தால் இப்படித்தான் அவ்வப்போது மூக்குடைபடும்🤔  என்பதை நிரூபித்துக் காட்டி விட்டார் அருண் 😂👏👏👏
Arun unkit suthama onnum illa
Muthu very good player and honest 🥰
Intha muthu ku lam epdi support pandreeengalo
வைத்தெறிச்சல்  டபுக்கு டப்பா அருன்
Arun very worst
dappa arun endru anbodu alaikapaduvar
Jack ah raane thitnathu ku soundarya ketathu sirappu❤❤ aana matha girls laam chuma vedika paathathu irritate aaga vechathu. Oru girl ah thitraan elam enaku ena nu irunthathu kandikathakathu😢😢😢 ithuvr manjari, ananthi oh ila anshitha yen nama daddy princess ku nadanthu chuma vitu irupaangala😂😂 not nice 👍👍
Arun❤
Manjari arm ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤muthu🎉🎉🎉🎉🎉🎉👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
Arun kundigalingiya tharunam
Muthu🔥😊
இதுதான் அவன் பொருள் எடுத்து அவனையே போடுறதான் முத்து செஞ்சிட்டான் 🔥🔥🔥🔥🔥🔥⚡⚡⚡⚡⚡⚡💥💥💥💥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Please throw out Arun as soon as possible. Unfit for everything. He is fit only for degrading everybody. Useless fellow. Sorry Archana. I am your fan
Arun damipics
Arun is the only person tell the truth about muthukumaran
Headshot 😂😂
Muthu🔥
டேய் டப்பா அருண்
முத்து ஒரு ஆளு பல்லு கூதி
Muthukumaran ❤❤❤
Muthu not deserved
Nethu Pavithra manjari po doll house ku po nu avala thalli vitu Pavithra oda doll ah vekka sonnathu😂😂😂apo manjari shout panala ananthi doll veliya ponapo😂😂 aana in return pavithra nalla cunning ah played and didnt keep manjari doll😂😅. She purposely did to save her doll only
ARUN BRAVELY ASKED INFRONT OF FACE.NO ONE SPOKE TILL NOW TO MUTHUKUMAR.MUTHU THINKS HE IS THE BEST BUT HE IS THE WORST ONE WHO WATCH HIM DEEPLY.ONE TIME FRY BY VIJAY AFTER SILENT MODE😂
Muthu 🤡🤡 Arun🗿🔥
Really muthu pa pa pa fake.stupid people support mutu.. personal pati pesaran.evan la title aga takufi ilai
Dappa Arun 🤡🤡🤡
MK 🔥🔥🔥
Don't underestimate one's talent... Arun's action is really irritating..
முத்து வெஸ்ட்
Arun mass 🔥 & muthu waste only speaking madaya kalluvurathu.
முத்து டைட்டில் வின்னர் ஆக வேண்டும் like pannunga
Arun thinks he is like archana so he also can win but the truth is archana won because of pradeep 😂
Papapa muthu😂😂
Ansitha ❤
Pona season apdi tha win pananga 😂😂 muthu On 🔥
Muthu Kumar...not title winner
அருணை பிடிக்காதவர்கள் கமாண்ட் பண்ணுங்க
Muthu naai lover ah solli arun ah trigger panuthu… kevalamana muthukumaran.. Aduthavanga personal ah vachu pesura malaikurangu Muthukumaran
Muthu talk about last season how last season is personal to arun vjs also talked about last season
Vibration vaiyan Arun ......
Archana acting winner
Muthu haters ✋️✋️✋️✋️
Iwanukku poramai vaiththu yerichal archana oru loosu iwan oru loosu iwana thitrathuku kooda vaarthai illa puthusa thedanum awlo vanmam pudichchavan
போன சீசன் ல மாயா ஜெயிக்க கூடாது என்று நினைத்து அர்ச்சனா vai ஜெயிக்க வைத்தார்கள் அவ்வளவு தான் 😉🫣👇
ஆமா.பெரிய இவரு  எல்லாம் டோலன்டு இருக்கு
Perfect reply
Arun's worst behavior ever! He is extremely jealous of Muthu bro! Muthu bro you are the most humble kind person in the bb8 house! Wish you will be Title winner 🎉Muthu bro🎉
Arun use less
Antha ba ba ba ba ba kuda antha kunguma poo kita illa😂
Muthu : Avan porula aadutha aavanaah podanum 🔥🥵
Who agree title winner is Jeffery 🎉🎉🎉.. Nalla velayaduren andha thambi.. He deserves the title🎉
Arun is talking out of jealousy but way he says is correct. Muthu is cunning. நல்லவன் மாதிரியே conversation அ அவனுக்கு favourஆ மாத்தறான். இது தெரியாம மக்கள் vote போடறாங்க. Muthu Manjari sachana is a cringe gang
Archana mind voice.. Sivaney nu thaanda irukkey.. Yenna yenda iluththu viduringa
Nan mocking panuven aana mocking word sonna enaku kovam varummmm 😅😂
Mairu muthukumaran… avalo per archanaku vote panni win panna vachu kamal sir cup kodutha… nee kevalama pesuva… nee valakam pola saachanaku sombu thooku po… porama puducha muthu… fully poison…
Arun correct ah sonnanga
Muthukumaran Valghai !!!!
Mk❤
Arun is playing the game, ithu oru technique - try to pick a quarrel / argument with the leading player and travel till the finals. Usually some players will do this, then only they can be seen every week because the leading player (i.e. Muthu) will always be the centre of attraction. So, Muthu will have to be strong and vigilant (like Deepak Ana said to Soundariya in 24x7). I think he knows what Arun is trying to do. Lets see how it goes - its a pure mind game. Both of them are playing the game, different styles mattum taan.
Muthukumaran game 👎 worst
Muthu starting la irundha Mari nalla pesu ....I am ur big fan...Ivanunga ellam Muthu va pesave vidamatingranga
Super muthu 👌👌👌🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥❤❤❤❤❤❤👌👌👌👌👌
Arun is nothing compares to Muthu. Atleast muthu can speak well arun is bad in nature.
no 1 mocking talent goes to arun
Still arun in this house, he is the real mocking person..
Muthu nee tha da title winner🎉
Muthu really good player 💪💯
Hey ellarum muthu muthu nu sollitu irukkinge Avn personal a attack pandradhu puriyeleya yarukkum
Mocking Dappa Arun💯
So yarukum sontha arivu kedayathu..evanachum oruthan muthu nu sollitta athayea pudichu thonga vendaiyathu
Initially I hated muthu but now i would be really happy if he wins the title 🔥
If u guys justifying this big Muthu on his words check out are u guys are in real world . Just for a game show he is pulling is personal is that the ethics which he speaks ??
Jacqueline ❤️❤️❤️🔥🔥🔥🔥
Muthu is talented although he is cunning,it's good for the show,arun thinks that fighting with a popular guy could make him popular ,Arun you don't know what we think of you, dabukku dabba is you
Ivan apdi enna panni kiluchanu muthuva kora sollikite irukan.. jealousy arun😂😂😂
Wast felllo muthu 😡😡😡😡😡😡
Muthuu mass reply 🔥
Mayiru muthu !! Well said Arun though u started slowly but u tearing in to Muthu game plan . I know still the pr and fools will try to make and shout Muthu as winner but since the day Muthu supported Sachana his show ended .
Muthu rocked😂 Harley Queen shocked 😮😮
Mutthu one side game manjari
டேய் கண்ணம்மா ஊட்டுகாரா டபுக்கு டப்பா😅😅
Vai vachu than CM ayiranga…
What arun saying is actually correct. Without speaking skills muthu is nothing 🤐😬
Aarchana thaakkapattar 😂
Correct Arun💯
Muthu is a youtuber and aimed to join politics.. Sureth thathat was saying lot of PR at play . 😢 PR is spoiling integrity of the game
Daii tharkuri ___ arun   Muthu kaachum pechi theramai iruku unku Ena da iruku mostly lurking🤦🏻‍♂️
Arun proved himself that he is mocking
Muthu tittle winner
0:11 Vera mari💥💥💥💥💥
Muthu cunning 🦊
What muthu rocked 🙄🙄.. Arun soldradhu crt dhan. Talking Skill iruku athunaala nalla pesuraru. Memory skill iruku adhunaala correct ah answer pannaru. Matha padi inga main game patha jack, jeff , tharshi la nalla dhan play pandranga
Soundariya ❤
Moodura Arun
Archana athirayaga thakka pattar😂
Muthu🔥👏🏻 Arun bha bha bha bha🐑
Thiruttu soru arun kku muthukumaran ei pesa endha thagudhiyum illai, avamaana paduvaar endral last season nixen girl friend ei pol anuppi vidungal , asinga pada pogiraar
First of all, I don't like both of them, but in this matter, I agree with muthu
Serupadi to டகர டப்பா அருண்...
Arun mocking dismissive 😂 Hence Proved🔥
Omala inimel enga muthu dha💥💥💥
Send both this Muthu and Arun out.... always exaggerating and talking everything like grandmas
Muthukumaran🔥🔥🔥👌
அருண் கிட்ட என்ன திறமை இருக்கு முத்துவை கேலி செய்வதை தவிர
Super muthu
Muthu mass
Muthu will never get a wonderful person like Archana as his life partner....Arun blessed...Muthu pavam...pulambavendiyadhuthan😅😅
Dappa Arun converted into baa baa baaa arun😂😂😂
Muthu ellariyum brain wash
I saw in 24/7  Muthu is out of track .Also, am not supporting Arun .
மஞ்சரி mocking னு சொன்னதுக்கு pillow தூக்கி அடிச்சு என்னா சண்ட போட்ட, இப்போ பேசத்தெரியாம பா பா பா னு கத்திக்கிட்டே ஓடுற? அது mocking னா இது என்ன? அருண் ❌ Hypocrite ✅
Isn’t Arun mocking? Saying bhah bhah bhah…. Actions doing like drummer, saying dhabba dhabbbbba multiple times. Arun is mocking . All are scared to have a conversation with him . Also I feel Arun has a lot of jealousy maybe due to inferiority complex. Archana, been a strong supporter for you last season, be cautious. Inferiority complex in a spouse is really dangerous to live with.
Muthu semma
Arun romba panran...avar paesitu mathavangalai paesa vidala
muthu deyy ennada vileyadurey
PR Prachana akka polakapattaar😂
Arun irritating
Arun ovara adra 😂
Muthu❤❤❤. Back to action
Without Muthu topic no episodes over past 50 days..you rock man..
Arun correct
Muthukumaran = Albert Enstein of Season 8👏🏻👏🏻👏🏻(with the same hairstyle 😂) Most Intelligent  contestant of all seasons so far👍🏻👍🏻👍🏻
Arun 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻 Arun called Muthu as dapa even in toy task ley but people already call him as dapa Arul 😂😂😂😂 Karma os boomerang
Deepak title winner 🏆
Arun ku Ashwini Kumar nilama than velila vanthu oru serial ela   vilambaram vaipu kuda elama poga poguthu apidiye eduthalum TV ah off panitu poiruvanga😂
Arun waste utter waste
Arun gommala ....setha da nee
உடல் முழுவதும் வன்மம் நிறைந்த அருண்...... டப்பா அருண்
பட்டிமன்றத்தில் முத்துவிற்கு கப் தரலாம்.... ஆனால் biggboss கப் பெற முத்து லாயக்கில்லை.... வார்த்தை ஜாலம் தவிர வேறு இல்லை... இப்போ கூட அருண் இடம் போன சீசனில் அர்ச்சனா ஜெயித்தது குறித்து குத்தி காண்பிக்கிறார்... Very இரிடேட்டிங் கேரக்டர்....
தத்தி அருண் 😂😂😂
Muthu mass ❤
Actually mocking someone's girlfriend is not fair. Arun kooda sanda Naa andha fight man to man fight aaa irukanum. Arun kitta avara pathi pesanum, avarudaya girl friend aa kalaaichu pesardhu not nice.
Should evict Anandhi first…..good for nothing…at least saachana.  Manjari all giving content to the show..Anandhi will always talk behind only, to fetch a good name from others
Rayan illana nethu game worst
Bababa Arun punda maganey Vishal 🍌 dha mattum oombu
Both are wrong here .. Muthu cannot bring Arun's personal story ..Arun's body language is really bad..what he told about Muthu is not wrong..a lot of people are against muthu so he is openly talking about him..he won't talk about others like this ..why is Arun only talking about Muthu not about others like Vishal etc .. undoubtedly Muthu is irritating these days..
Dappa baba Arun😂😂😂
Sound winner 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆....na vote poduga
Deepak title winner super irukum
Ba ba ba baaaahhhh
Arun ta athu kuda illa suma jalra adichitu irukan 😅😅😅
😂😂 Muthu gethuu🎉❤
Arun always mocking others 😡😡😡😡😡😡
Slipper shot reply.. pona season apdi tha jechanga...muthu thug reply
Intha loosu arun na manjari starting la irunthu onnu solrangala aduthavangala trigger panra mock panranu athu intha promo la apattma therithuuu... Last season la avan alu vaya vachu win panna sonnathum intha mock dog arun ku pothukittu vanthuduchuuu... Evan ennatha perusa play pannitan nu muthuva solra ellam vaya vachu than season ye ottikittu irukangaa🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Pona season title win panna Archana pathi pesi Arun na Muthu trigger panrathu romba thappu..Muthu is trying to provoke Arun unwantedly  by talking about his GF.. cheap behaviour Muthu 😠
Adi poli MUTHU....DABBA VAI ARUN ku babbay thaan🤣🤣🤣🤣🤣🤣
எனக்கு முத்துவை சுத்தமா பிடிக்காது ஆனா இந்த ப்ரோமோ 🔥🔥🔥 உண்மையை ஒடச்சு சொல்லிட்டான். அர்ச்சனா லாம் அந்த கிழிஞ்ச வாயை வச்சிக்கிட்டு எப்புடி வின் ஆனா னே தெரியல. மணி 2nd இடம் 😂😂😂😂😂😂😂 அர்ச்சனா வந்தா, அழுதா, எல்லா டாஸ்க் லயும் தோத்தா, ரிப்பீட் 😂😂😂 உண்மையில் தினேஷ் நல்லா விளையாடினார். ஆனால் எந்த பயனும் இல்லை.
Mcking Arun 😂😂😂
Enga muthu archanava kondu varala arun ku answer pantranga. Athu thapu illa. Muthu title win panna wish pantren...
Enna oru poramai arunku muthu mela 😮
Muthu is a deserving contestant….arun and few others have a fear that Muthu will become the title winner…that’s why they are targeting Muthu always……I believe both Deepak and Muthu never talk unwanted things ..they both deserve for the title…..they too have flaws but not to the extent how much  other contestants have
Chithira kullan Arun sutha mudra sunni
Arunukku pesa  dhairiyam illa Ooduran😅
Muthu ❤
Muthu can't involve Archana into this 😝 His attitude is changing
I like the bgm 😂 muthukumaran ❤
பிரம்ம டாஸ்க்  கேப்டன் தீபக்கா முத்துவா. முத்து பேச விட்டுட்டு இவன் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். முத்து ஊருக்குத்தான் உபதேசம் பெரிய பருப்பு மாதிரி பேசுறான். பிக் பாஸ் என்ன சொன்னாரு கேம்ல இருந்து அவுட் ஆனவங்க டப்புக்குள்ள விழக்கூடாதுன்னு சொன்னாரு. முந்திரிக்கொட்ட  முத்து டப்புக்குள்ள  போய் விழுகிறான்
Muthu 👌🏽👌🏽👌🏽👏👏👏👏👍👍👍🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
1st  sachana va evict panunga overa pesura oru respect ilama pesura...vishal Muthu va thavira ellaraiyum respect kudukama tha pesura...ithulam vjs host ku theriyamatikuthu.......
Muthu season 8 tittle winner ❤❤❤❤❤
Because of mental Maya & poornima only archana won the game  Archana vaai mattum vaichu jeichuta….  Muthu physical task , peasuradhu ellam panraar
ARUNUKU IPO SEMMA THIMIRU
Muthu 🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️💕💕💕🙌🙌🙌🙌🙌🙌👏👏👏👏
Muthu personal attack pandran very worst muthu
டபுக்கு டப்பா அருண் 😂😂😂 உனக்கு மட்டும் ஏன்டா இப்படி பேசத்தேரியுது நீ யாரையும் பேசவும் விடமாட்ர நீயும் நல்ல பேச மாட்ர 😂😂போட லூசு பயலே
நான் என்ன நினைத்தேனோ அதை அப்படியே அருண் சொல்லிவிட்டார்
Muthu mind voice:Archana arun na kutitu po illa na adichuruven
Arun overaaa panraru
Dai potta arun.punda unaku pesa kuda theriyathu. Ne vanthutiya
Muthu idiot
That's muthu Kumaran.  That's will power .  ❤❤❤
Intha Arun dapukku dapavukku Muthu mela poramai 😂
Arun is a body full of jealousy, has no talent to show, but full of vengeance due to jealousy. He has now started talking x2 compared to Muththu and everyone else combined, and nobody's questioning that. Muthu started his point this morning, Arun jumped and spoke for 1 hour - noones calling that out. VJS useless if he does not critisize this.. He is a terrible sport, always mocking people, talking over everyone else, talking endlessly more than everyone else.
டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா டப்பா அருண்😂😂😂😂😂
I watched this in Live. My verdict: Muthukumaran 👏🏻👏🏻👏🏻 Arun u seem to be in fear of MK, instead of speaking up, you give up and start blabbering nonsense 👎🏻👎🏻👎🏻 Speak up Arun , dont back bite, proclaim yourself amongst your gang that u are the best🙄 Shivakumar, dont understand why this guy is a super busy body getting involved and under what criteria he entered BB8🤦
Arun is waste contestent in bb8 tamil...ivaru soldraru Muthu dappa adikirarunu...😅😂The audience know how is dappanu ..🤣🤣
Arun thannai periya puluthiyai unarndha tharunam
Mk🔥🔥🔥
Muthu title winner ❤❤❤
Deepak, Arun,  Vishal ivangala munpe t v, social media, television laa famous anavaga athanala avankala vida social media vil athikam pirabalam illatha Muthukumaran, Manjari ponravarin valarchi makkal avangala kondaduraha porukka mutiyala enpathuthan unmai
அர்ச்சனா அருண்  வாயில சாணி வச்சு அடைச்சுட்டான் முத்து🤣🤣🤣🤣
Enaku nee cup vaanguradha vida last season patthi sonna paaru vera maari vera maari muthu😂😂😂
Archana name sonna udane Arun pesuratha niruthittan😂😂😂😂
😂 Soker Arun ku semma serupu Adi🤡🤣
Arun : pesiye jaichuralam pathiya muthu.......  Muthu: yes.... Pona season pesi than jaichanga 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 title winner..... ( archananu sollaama solitiye  paratta) 😂😂😂😂😂😂😂😂
Archana thakkapattara 😂😂
Muthu rocked  Arun shocked
வன்மம் புடிச்ச விஷால் gang la இருந்து புதுசா முளைக்காத டப்பா காலன் 😂😂😂😂 அருண் 🤡🤡🤡
Muthu kumaran ❤🎉
Poramaiyl pongum Arun 😢😢😢
Unga allu etha vachuthan little winner ana. Oru task pannathu eilla.
Arun haters like 👍
அருண் ஒரு பக்கா முட்டாள்
Archana vaga mariya Arun... muthu vera level
Vijay TV onnu solluren kandippa ration ellarukum kidaikanamnu soldrangalla appo vijay sethupathi thiruttu briyani saptangalla atha pathi ketkanum
Muthu tittle is yours
சூப்பர் அருண்
Arun is 💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯 right.... Note: I'm not an Arun supporter but he is right. Totally right ..
Vj sethupathi must bring big dappa and give to Arun.... Because he is biggest mocking
Seruppadi to arun 😂
Vjs and Vijay TV full support for Arun that's why Arun mocking to all please vjs address it this week
Arun is jealous of Muthu
Vanmath  tha kakkaran....
dabba tabbaku dabba arun
Arun unkitta ena iruku da ... Archana ku tha asingam unala aalunu solrathuku... Unala avalaium people avoid panuvanga da... Nee sutha waste da
Arun muthu va dappa nu solrathu podikave illa....oruthavangala ilivu paduthurathu thapu
Epdi arun bharathi kannama la asingama orey reaction vanthi vara mathri kodupiye..😂athan un talent a
“ Pona season apudithanya jeichanga ” semma point 😂
Arun ba ba ba ba ba🔥🔥🔥🤣
Arun mocking king and dappa king😂
Archana thakkappattar  Archana only vai mattum than  But Muthu nalla peasuraar physical task panraar  Muthukitta peasi yaaralum jeika mudiyadhu ❤
Muthu ❤
Muthu u r the winner
Arun kumar very very very worst 🤬
Muthu 🎉
Vera maari reply😅
Thirttu biryani Arun
Pechu thiran vachi aatchi matram nadanthuruku Dabaku daba useless Arun
அர்ச்சனா பாவம் இந்த அருண் கிட்ட மாட்டி என்ன பண்ண போவுதோ 😢
Enna thaan இருந்தாலும் லாஸ்ட் சீசன் பற்றி பேசியது தவறு அது அருண் பெர்சனல் லைஃப் பற்றி பேசுவது என்று தான் அர்த்தம் அருண் நிறைய இடங்களில் முத்துவை மட்டம் தட்டி trigger பண்ண பார்க்கிறார் என்பது உண்மை தான் ஆனால் வார்த்தைகளை கவனமாக பயன் படுத்த வேண்டும்
Nalaiku vjs Anna varumpodhu enna promo vil solvar endru ethirparpavargal 🙋🙋🙋
Arunchana thakkapatar ❌ ookapattar ✅
Guys een name arun but i will support muthu😅...
Vjs and Vijay TV full support for Arun that's why Arun mocking to all please vjs address it this week
Vjs entry: hee hee ooo oo Vjs: Yellorum okkarunga  Housemates: Sir sir Semmaya irukinga sir Vjs: naanum ungala  rasikiren nandri Vjs: intha week interesting irunthutha  vjs :sachana nee sollu,, daddy .... Vjs: vishal nee sollu....
Arun oru dummy piece... Avana pathale irritate aagum🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
முதல்ல‌ சாச்சனாவை  வெளிய விடுங்க வாராவாரம் அழுகுது உடனே விஜய் சேதுபதி சார் அதுக்கு சப்போட் பன்னுவாரு வெருப்பா இருக்கு இந்த சவ்ந்தரிய என்ன தன்டம்
Nest Julie arun babababa
Dappa arun thakkapattar 😂
Muthu🏆🏆✅ Arun🖕🖕✅
Arun kaandagum podhu pakka avlo thanthoshama irukku...
Muthu Rocked Arun Shocked 😂😂😂😂
Muthu pr you guys work hard but not working worst plyr muthu
இவன் பொருக்கி நாய் அருண்
Empty vessels make more noises is perfect for muthukumaran ,he is speaking a lot but sometimes speaking some double meaning words to girls in house,  Jacqueline encourage dramalove of vishal and T tharshika,Jacqueline  doing ugly game,but anshitha warns tharshika this is not good as friend. Jacqueline is very  cunning chameleon arrogant towards others she is always close to top players like muthu and  soundarya because to get muthu and sound supporters vote spoiling thier game play,she is not a individual player and playing a ugly game play  Only anshitha and ranjith playing  honest and individual game play
Archana va sonna kocam varum Arun ku nu theriyum senjutaga
அருண் ஒரு குப்பை வாக்
டைட்டில் வின் பகல் கனவு அருண் நின்னு பேசு.யா எதுக்கு ஓடுற நீ தான் தைரியமான ஆளாச்சே...
Repeat mode
டபக்கு டப்பா
bad time starts for arun
Muthu gave a slipper short to this joker mocking Arun🎉
Muthu genuine person
இந்த மொத்த சீசன்ல தீபக் ஒரு‌ சீன்ல இறங்கி மாஸ் காட்டிடார்🎉🎉🎉
Mutthu ❤
Archana aluuuu muncheee
Dappa arun🤮
Arun 😂😂😂😅🔥🔥🔥🔥
முத்து குமரன் 🎉🎉🎉🎉
arun and Vishal muthu kuda colse ha irukra elarthatym corner pannranga
Pawam pa muthu 😢😢 ellarum Awar mela wanmatha kaatranga 😢😢
Bro arun aala muthu kitte pesa mudila avan bayanthuttan adhanale avande vaayale naan bayanthutten endu solle varalle avan adhanale than  bababababa endu kashtappatu irundhan
Die damuku dabba arun ithu than mock panrathu unaku pesa theriyathu but nalla mock panna theriyuthu dabba
Thiruttu briyani gang arun 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Personal attack
Pradeep kaga mattum Archana ku Vote Panna Guys 👉🏻
Ipo ithuku peru mocking illaiya arun? Ivanunga gang a sernthu manjari sachana muthuva trigger panranunga
கமெண்ட் செய்ய வரும் பொட்ட பாடுகள் கமெண்ட் தங்கிலீஷில் ஏன்டா செய்றீங்க ஒன்னு தமிழ்ல செய்யுங்க இல்ல இங்கிலீஷ்ல செய்ங்க டா ரெண்டையும் மிக்ஸ் பண்ணி கமெண்ட் பண்ணாதீங்க டா படிக்கிறது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு
Standwithmuthuu
Yarukellam muththuda game play ippo down mode la pohudhunu  feel aagudhu
முத்து. winner🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅
முத்துவை தவிர விளையாடுற எல்லோரும் தில்லு இல்லாதவங்க. முத்துவை மட்டும் வீட்ல விட்டுட்டு எல்லாரையும் வெளிய தூக்கி விடுங்க. அப்பத்தான் முத்து பாபா பானு டிவி பாக்குறாங்க உயிரெல்லாம் எடுப்பான். இன்னைக்கு தான் ஒருத்தன் முத்து மூக்கை உடைத்திருக்கான். இந்த விஷயத்துல என் பாராட்டு அருணுக்கு
Arun irritating 🤬
Muthu kittayavathu babaa... Talent irukku . Arun kitta enna talent irukku😅
Live pathavangaluku therinji irukum muthukumaran thokka maatikitatha. Arun muthuvoda word play game play kandu pudichitan
Arun ku enna talent irukamam porama padurathum gossip um தவிர
for this situation  Muthu can use very famous daialogue ............poda pod.....
Muthukumaran Rocked🔥 Archana shocked 😲
Sound very very irritating
Muthu yaru eppa thappu pannuvanganu pathute iruppar pola
Sema
Arun sonnadhu correct
Muthu : Always king counter  Comali Arun : mocking nu solitu avane matikiran....
Muthu say good point Pona Season😅 winner Archana
When VJ sir said in weekend promotion only Muthukumaran speaks on behalf of everyone in boys team from that day Arun thinking of this.  What Arun is having? Everyone cannot have all the skills it varys
Arun ❤
Muthu mass and 🔥
Loosu koomuttai Arun unaku enna talent irruku neenum bababababa kadisi varaikum bababa
முத்து டைட்டில் வின்னர் 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Komali Arun pesura 😂😂😂
Y Arun always targeting muthu .I support muthu.
Slipper shot to Arun and his harley queen😂
Muthukumar u are good player
Arun டப்பவ ஒரு week end ஆவது அடிச்சு ஓடவிடணும்
முத்து குமாரனிடம் நிஜமாகவே எந்த திறமையும் இல்லை மூளையை சலவை செய்வதை விட வாய் தான் உள்ளது திறமை இல்லை எந்த விளையாடிலும் ஜெயிக்க வில்லை
Enemay arun ah ellarum damuku dappa nu dhan public la kupda poranga😂
பாய்ஸ் டீமா இருக்குபோது எல்லாறும் முத்து சொல்லரத கேட்டாங்க ..இப்ப கேக்கல அதான் முத்துக்கு காண்டு (மஞ்சரிக்கு ஒன்னுனா இப்போ முத்து வரன்)
Arun Housela Niraiya Pera Mocking panraanu yaruellelam Ninaikiringa👍
Indha promo la Arun ah paaka irritating ah irukku.
Archana தாக்க பட்டார்
Super arun. Well done
Ippa than teriyuthu yen vjs ellarayum utkara vaikirar. Almost neraya contestants vala valanu pesite irukanga sila pera thavira. 24 hrs la oru chinna bread toast matterku ivlo periya panchayathu. Mudiyala. Thalai vali than micham
Arun nee enna senjaya intha seasonla onna compare pamnumpothu muthu evlovo senjirukaan
Vaa Arun vaa  Arun nejama ipo 2 week' ah tha Arun ah kudikuthu. Muthu acting
போட ன் பாரு Muthu ஒரு போடு அருண அர்சணைவச்சி கரட்தானே பேசி, பேசி. தானே கப்படிச்சா. இப்ப அருன அனிப்பி இருக்க
Serupadi to arun
Vishal ah petha Thevdiya payan Evan da ?  Avana Pethadhuku Night show Poirukalam
Muthu worst play
அருமையான பதில்...
Not only talented speech he proved in all given tasks and grocery calculations❤❤❤❤❤❤❤
Arun waste nu yaaruku laam thonudhu. Endha task kuduthalum gwak gwak ku laam layaki paduvaan
Arun oru visham. Muthu oda thiramaiya criticise panna intha naiyu yaru. Arun ku poramai padamatum than theriyum
Archana laa laaa laaa la😅
last season Drama Queen - Damuku Duppa.. Damuku Duppa...😂 Ba Ba Ba ...Ba Ba Ba..😂😂😂😂
idhey muthuvoda personal ah arun eduthuttu vandhurndha ….?? boomer maari pesittey irupaan (muthu)
Arun nee Vishal Kaikuli  vennai mavaney 😂
Muthu...😂😂😂😂😂
Arun this is called mocking😂😂😂 mocking fellow
Rombha panra Arun, ithu unaku sari varathu😢😢😢
Muthu speech always mass
Muthukumar mask is removing slowly…
அர்ச்சனா வின் பெயர் அருணால் வினாகபோகிறது
Show contect pandra விஜய்சேதுபதி அவர்களே ஒரு கட்டத்துல முடியலனா ,கை எடுத்து கும்பிட்டு முடியல போதும் nu solli உக்கார சொல்றாரு , யாரெல்லாம் இத note panni இருக்கீங்க,இதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினை nu intha manjari trigger pandranga
Send arun outsideeee
Muthu waste😂😂😂
Muthu super point than ana manjari vandadhukku appuram marittar 😮arun pavam
Arun oru waste guy damuku dappa avanthan full vengance on muthu 😂
Well said Arun 🎉
Waste muthu go
Dappa Arun un dappa muthuva  thoda thoda kiliya pothu
I dont understand without hurting how one can play .in this season only like soft babies they are playing and always sound gang issaying even jeff moola illai to raanav atleast raanav acted in a movie. Other contestants are zero .even jeffry gets claps on weekends na .he is commenting abt raanav wat a joke .vjs shud ask  this soundarya always like one bajari  she is behaving to raanav
https://youtu.be/xIF4XNjv780?si=-wJsUfp-DkWhyOyE
Unakku ondum illa Arun mandaiyila
Muthu out😂😂😂
Always Muthukumaran ❤
Super Muthu antha dappa arun ah inu full ah nelichu vita inu semmaya irukum comedy panitu irukan epa pathalum
முத்து, முத்துனு நிரூபணம் ஆனது தெளிவாகிறது ❤❤❤
Arun ba ba ba sonnathu mattum mocking ah irukam, personal nu therinjum oruthavangala involve panrathu thaan 1st mocking. Evlo season iruku, azeem kuda pechi thiramayala thaan jeicharu, yen pona season sollanum, ithu counter illa, ithu rendu pasanga sanda podum pothu avanga veetla iruka  ladies ah involve panra mathiri iruku. From the comment, I can see Society always supports this.
Archana kal thusiku kuda vara mattan entha muthu
Muthu kita pechu thiramai iruku Arun unkita adhukuda illa😂
Arun semma mass
Kannama uttukar resent 2 weeks full vanmam
dabukka dabba arun tha intha veetla....avanukkum vishal kum  starting lendu muthu mele porama so always targeting him and jack......last season le Archana ippadi thaa maya gang ey attack panni mock and triggering panni ye top 5 le vanda appuram social media power  vachi win um pannitta ade thaa arun ku solli anuppi irukka yaar top le irukkaangalo avangala mock panni vilayaad solli😅
Muthu sila perku kanmoodi thanama support pandran .pudikathavangala target pandran
Muthu sema 😂😂
VjS sachanas sombhu
முத்து...❤❤❤ தரமான செருப்படி..... சோலி முடிஞ்சு டபுக்கு டப்பா அருண்
Yaru Muthu va kaalaikkuraggalo avanha Amma sillukku da
Muthu alaways target arun
Arun 💥💥
Muthu is wrong here...This is not muthukumaran and his play.....now a days he is talking like sachana..... After joining with sachana and manjari he changed a lot...
Bb plz put குறும்படம் to திருட்டு பிரியாணி கும்பல் இப்போ kitxhen team la Rules podravanga முகத்திரை lkizhukkavendum
Archana is versatile 😍 mibd ur words Muththu🧐
Adai nee than vangi katikara na arachana vaium serthu vangikatika vaikariye da...parava rendu perukum 💯 porutham than
Even I like Muthu, jack and all but what muthu did here is not right! Arun was speaking about a person called "Muthu" not someone else, but Muthu taking Archana's name is not good! Archana won because she has done something she has got votes for that she has taken sm efforts as well !What's the need to take her name! It's like making fun of Archana efforts! disappointed on Muthu 😢
Manjari vantha piragu Muthu konjam biased ah irukaru I think point kidaikama Ella edathulayum karutha vakanum nu vakaru nu thonuthu
Now you can clearly see mocking Arun😅.  But mocking nu sonna avaruku pudikathu 😂.  Muthu rocked 🔥🔥
Namaaaa paiyaaa pa muthuuu Arun ava oru potta
Arun mentally affected
Arun deepak rendu perum kootu kalavaninga...
Arunae una mocking panrarnu brand panradhula thappe illa
Arun is copycat of archana 😂
Muthu  super
Arun rocks.. 🎉🎉
Muthu fully waste😂😂😂 bababa😂😂😂
Archana face lot of struggle in last season. Yes, she has good articulation skill . don't grap her name here
Muthu ❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥 rocks dabba arun shocked 👎👎
Arun irritating
We miss kamal sir
Ba ba ba talent is more  essential than acting skill.
Enaiku live la pathen Arun muthu va pesave Veda matenguran avasara kuduka..
Groupisam தலை துக்கிக்டுசு
Arun mentel
இங்க நிறைய பேரு முத்து ஏதோ அர்ச்சனாவ குறை சொன்ன மாதிரி கமெண்ட் பண்றிங்க.. ஆனா அது அப்படி இல்ல, உண்மைய உரக்க பேசி தான் அர்ச்சனா ஜெயிசாங்க (சில டைம் தப்பும் பண்ணி இருகாங்க அவங்களும் மனுசி தான). முத்துவும் உண்மைய உரக்க பேசி தான் ஜெயிக்போறார். முத்து ஓட கோவத்த கூடிய சீக்கரம் இந்த வீட்டுல நாம பாப்போம். மத்தவங்க அவ்ளோ மோசமா பன்றாங்க.
I'm seeing Aaari in Muthu ❤❤❤
Arun supar👍👍👍👍👍
Muthu ❤❤❤❤❤❤
இவன் ஓரலே போதும் முத்துக்கு கப்பு வாங்கி கொடுக்க 😂😂😂
Arun point correct
Come back kamal sir
Athu kuda unkita illa pa arun😂
🛑🛑🛑Live paaringeee muthu arune vech seyyiraaa  Arun bhayapadra Cristal clera theriyith😂
முத்துக்காவது பேச்சுத்திறன் இருக்கு இவருக்கு என்ன திறமை இருக்கு நடிக்க கூட தெரியாது ஒழுங்கா வந்துட்டான் இதுவரைக்கும் பிக்பாஸில் ஓட்டு போட்டதே கிடையாது இன்னைல இருந்து ஒவ்வொரு ஓட்டும் முத்துக்கு மட்டும் தான்
போன சீசன் இல் அர்ச்சனாவிற்கு வாய் மட்டும் இருக்கவில்லை...அவர் கொஞ்சமாவது நியாயத்துடன் விளையாடினார்..மத்த பிரச்சனை பொது பிரச்சனை அனைத்திற்கும் குரல் குடுத்தார்..safe game அர்ச்சனா ஆடவில்லை..ஆனால் இந்த சீசனில் முத்து ரொம்ப ரொம்ப safe game ஆடுறார்.. எந்த ஒரு பிரச்சனைக்கும் voice out பண்ண மாற்றார்..அந்த பிரச்சினை முடிந்த பிறகு meeting pothu மட்டும் வாய் கிளிய பேசுவான்...கொஞ்சம் கூட நியாயம் இல்லாமல் விளையாடுகிறார்...very selfish ...don't compare him wit archanaa...arun சொல்லுவது 200 % உண்மையே...இவன் ஒரு டப்பா ....😂😂டீம் உள்ள ஒளிஞ்சிடு இருந்தான் ..இப்போ தெரியுது அவன் உண்மை முகம்...டப்பா முத்து😅😅
Arun is mocking muthu always. Last season nu sonna enna thappu. Archana nu பெயர் சொல்லல. அருண் kku kalyanamum aaga villai
Last season Drama Queen and this season over attitude - both combined and yield means .... Tamilnadu is gone.   Bababababab
Enna aanalum mutthu than title winner  Arun kku payam vandhuricchi mutthu title winner ndu adunala than ivvapo panraru😂😂😂
Mk on💥💥💥💥💥
Muthu yarukum blinda support panathinga eg. manjari sachana both are not good
Arun ella oru ahal ahh irritate panran 😂😂
Arun is worst fellow ever I see
Audience to Muthu: செம்ம நக்கல் யா உனக்கு 😝
Boys team jealous on muthu and rayaan..girls team jealous on jack and sound
Arunku Muthukumarana target pandratha thavira vera talent illa
Avvanga game play olunga pana theva ilatha problem varathu first evane blah blah dhan evan muthu va solran
Muthu ❤
Archana's PR Team is working for Arun. He gave birthday wishes to her purposefully as per her and her pr team's instructions. She made very dramatic vedeo as response for his wishes. What a game 😂😂😂.
Please EVICT Arun first
Last season title winner should be Pradeep or Vichu ma . Archana ku vera vali illama title koduthanga
Muthuva ia the winner.  It is already decided by vijay TV.   So what Mk ku kodai pidikiranuga
Arun has no valid point. He will jump from point to another as he has no valid point. Mocking king Arun. He said Riya not to do gestures. He does the same to  everyone, but he cant accept his mistake. Evict Arun.
Arun over scene chi...
Season 7 tittle winner has to given to maya.. But channel gave archana.. She  didnt nothing did only talking fighting with maya gang.. But because of maya season 7 pr raised she gave many content
டேய் dabukku டப்பா அருண் நின்னு பேசு டா.
Arun ah polakapata tharunam😂😂😂
அர்ச்சனா ட்ரெய்னிங்😂
Arun komali Avan kitta enna iruku
Arun dummy baava
Muthukumar Double Game Player Worst 👎
Arun echa
Deepak always over attitude பசி எல்லோருக்கும் பொது Provisions இல்லாதப்ப எல்லோரும் co operate பண்ணனும் ஓரளவு இருகுறப்ப ரொம்பவும் பசிச்சவங்க கு கொஞ்சம் free aa இருக்கிறது தப்பில்லை ஏன் விஷால் அருண் normal days la Deepak kitchen la irukurappa எவ்வளவு குறை சொல்லி இருக்காங்க இப்போ அருண் அங்கு இருக்குறதனா ல் தீபக் செய்வது எல்லாமே நியாயமா வாயை மூடிட்டு இருக்காங்க  திருட்டு பிரியாணி யை VJS போட்டு காட்டினாதான் இந்த அருண் விஷால் அடங்குவாங்க  இல்லைனா இப்படித்தான்  ஒருதலை பட்சமாக ஆடுகிறார்கள்  இவர்கள் பார்கா மஞ்சரி காப்பாற்றி மேல வரணும் முத்து மேல் இருக்கும் வண்ணத்தை இப்படி பழி தீர்த்து கொள்கிறார்கள் sadist people
Muthu mathavanga pathi  pennadi pese mandaya kaluhuran   nallava mari nadikkira
Raanav paavam ❤️
Don't judge by the promo.. Actually 24 hours program la anshi told the same about muthu.. but muthu diverted and told anshi that we'll speak about it later nu.. muthu has no idea how to defend so he confuse anshi and arun..
அருன் rockkk,🔥🔥 முத்து shock 🚨🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Arun always moking every one
Actually Arun Manjari solra mari trigger panra mari tha  paysurar... His way of talking is so bad.. Provoking as Manjari said
Damukku dappa arun 😂😂😂
Muthu echha vela started again
Muthu on 🔥😎
Very bad activity of Arun. May be jealous...
Intha big boss ellam script
Ade ba ba ba ba ille,  It s bla bla bla...
கிழவி ஆனந்தி
Muthu freud gamer
Muthu🎉🎉🎉
டப்பா பொலக்கபட்ட தருணம் 😂😂😂
Arun irritating, jealousy , avan than verum vai mattum vachutu play. Panran dash .........
dabuku dabba ba ba ba ba
Arun create da solluraru
Naai arun sarina paithiyam kirukku putichchathu
Muthukumaran is an idiot. He is like a small boss in the house. He wants to listen to his word, everyone in the house. But he will never try to play Deepak only. Because he knows that deepak will kick out him by words. So he washed every innocent housemates heads only. He is like a fox in this house.  He always traget Jacklin, soundarya. Because he knows this both have publick suport. Soon this Muthu will destroy by public
Dappa arun ippam ba ba ba arun velia varrathukku munnadi verra enna pear lam vankuvano
Muthu thinking he doing all conversation right between 1 to 56 days😂😂😂
Muthu is correct 👍 Arun is wrong❌ Red Card for Rayan🟥
Muthu moonjum mokarum
Super arun ❤❤❤❤
No sound  than varanum🎉
முத்து நாடகம் வெளிசமாநது😂😂😂😂🔥🔥
Muthu Rocked  - That reply🔥😆
Muthu don't worry
Muthu mokka over
முத்து டைட்டில் வின்னர் 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥❤❤
முத்து ட்ட இல்லாத திறமை அருண் உங்கிட்ட என்ன இருக்கு ?  டைட்டில் வின்னர் முத்துகுமரன் ரன்னர்  செளந்தர்யா & மஞ்சரி ( ரெண்டுல யார் ஜெயிச்சாலும் சந்தோசம்)
Muthu sachana thavira matha ellam Vijay tv product....
ARUN PERFECTLY PLAY MIND N MOUTH GAME ...moolai salavai seirateh Arun ta ...vaayeleh polapa odurathu only Arun..even in bommai task he nicely brainwash n cunning play to safe his doll ..koodatuleh kulla nari only ARUN
Yen Ipadi Kanna Moodikitu Orutharai Support Pandringa? ???
Muthalla intha citti robo arun eh eliminate pannugalaa😂😂😂
Muthu worst
Muthu and sachana is best...
Baba arun😂dabbuku tabba dabbuku tabba arun 🔥 jocker arun😅
Muthu rocked.. Arun shocked 😂😂😂.. Arun nandraga thakapattar..
Arun soon to be evicted..
Arun vai over ah pesuran ....
Baba arun😂dabbuku tabba dabbuku tabba arun 🔥 jocker arun😅
0:12 muthu is wrong here....avan personal life ah iluthurukka venam
Muthu 🔥🔥🔥🔥
சும்மா இருடா அருன்
அடுத்த வாரம் அருண்  பா பா பா என்று சொல்லிக் கொண்டே வெளியேறுவார்      முத்து தான் டைட்டில் வின்னர் ❤
Titles right person jaq
Deepak 🔥💯... good captain 👍👍👍
Muthu bababababa bababababa babababababa babababababa , Neenga BABA padam Pathurukeengala 😂🤣😂🤣😂🤣
Muthu fake
Wild card archana win pannathey ennal etheke mudile.....
I like Muthu.. nowadays he totally lost his game....  Muthu 👎 Arun 👎
Come on da Muthu 🤣🤣🔥🔥🔥🔥💯 ena oru arpudhamana nosecut 🥳🥳🥳 comali bayandhu oditan baa baa black sheep paditea 🤣🤣🤣🤣
Arun sari aaga mudiyadha paithiyam 😂avanuku talent ila unaku enna talent eruku avana kora solratha thavira neeye oru mixture thevaillama pesuva
Muthukumar❤❤ bro
Muthu🔥🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️❤️
Ithu taan da bull's eye!! 🎯 😂😂😂 'pona season apdi tan jeichangge'!! Most fav promo of this season 😂😂😂
விஷாலுக்கு டபுக்கு டப்பான் அடிக்கும் அருண்😂😂😂😂
Comali  Arun
Arun bundha pinnadi pesitu irukan ivana pathi romba naala neriya visiyam visiyam soldran ena visiyam soldrana😂 illaye dabba dabba lam best aa da
Arun good soul
Muthu ❤️❤️❤️
Arun Super Super Machan 💥💥💥
Dappuku dappa over scene😂. Muthu bro always calm❤❤
Bb7 tittle winner  archana supporter here?
24/7 பாருங்க டா முத்து பேசறத்தே  irritating ah இருக்கு முத்து மஞ்சரி ரெண்டுமே double game play
HAHAH last season title winner pr queen thakkapattar
Dappa Arun promoted to Baba Arun  😅 wait and watch 🙃
Ivanga 2 ,3 hrs pesitte irukanga ippo dha conversation mudinchi.
Yn Arun ku evalo overconfident? Muthu eliminate ayeeta we will stop watching big boss 8. Ella contestants Kum oru warning n avanga muga thirai ah killikanum kurum padam pottu
அர்ச்சனா மறைமுகமாக....ஓக்கப்பட்டார்
Muthu super
அர்ச்சனா இவனை கல்யாணம் பண்ண உன் லைப் காலி அருண் 😢😢😢😢😢
Arun waist
Deii gunguma poo😂😂😂 Neeyellam Muthu ve solriye daaa😂 106 vathu naal muthu enga irupan nee enga irupa nu paru da sombu thooki 😂😂
Muthu personal aah poran athu ungaluku lam ok va iruku ??????? Athu fun ila athu personal attackkkk!!!!!!
Please throw sachana out of Bb
Muthu always talks blaber pesnaale changing channel  Romba pesitu irukar yaru pesnalumn pesraru  in all things interference Arun is wrong but Muthu always talks too much n  stretching too long who n all agree
முத்து ❤🎉
Muthuku fans irukanga nu tharinjum avaru unmaiya kova paduraru....neenga original Arun ❤ Inga niraiya fake irukum  Original kammiya than irukum  Kettavan hero vavum Nallavana kevalama vum pesuradhuku indha kootathukuku solliya tharanum
Muthu makkal manadhayum avaru words aala twist panni vachirukaa ru
Muthu venumney than neraya idathula words aala game play panraru mathavangala provoke panni.... Manajari ku semaya jalra thaturaru... Sachana kum jalra thatiitu avala yeththi vitu oru game play panraru..live lam parunga.. Ithalam pana yaru ku than provoke agathu.. Athu theriyama neraya peru avaruku support panreenga... Jack rayan arun deepak la romba true ah than irukanga.. Pavi um true ah tthan iruka aana influence aaguranga aananthi and manjari naala..
Dapuku dapa..Arun comali..😂😂
Muthukumar really rocked....
Arun mass
Arun trying to win the show just mocking & with the help of pr ......Muthu rocks the show....CELEBRITY gang targeting
அருண் என்னடா சரியாகாதா பைத்தியமா இருப்பான் போல மங்குனி. அர்ச்சனா மாதிரி ட்ரை பண்றான் போல வந்தப்ப புள்ளபூச்சியா இருந்தான் கிண்டல் பண்ணா கூட புரியாத மாதிரி இருந்தான் இப்ப பாரு
Bulp kanuku thariutha arun nethi adi muthu mavana ivan mock panala ana mathavanga ivana panakudathu ne vezhi pogarathu conformed muthu ilana intha sessionah waste da
Singapore fan 24 pass live watching muthu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Today watched 24/7...main problem Manjari only... Bcz of her muthu involved this issue... Arun and jack did their best to serve the break fast... Manjari wantedly did, to cancel the Deepak captaincy...
Muthu ku pesrathuku kuda thairiyam iruku unaiya mariyo vj Vishal mariyo Shiva mariyo poi pinadi onu pesrathu munadi onu pesrathu athu onumila Muthu va dha vjs anne sonaru la ethuku eduthalum Muthu enthirakaru ques keta nu udane elarum ipd erangitangya
Muthu ku manupulate panradha thavira ena theryum
பாபாபா வாய் பேச முடியாத டபுக்கு டப்பா அருண்😅
Muthu ta pesradhu Vida skill illana...unta ena da iruku😂  Koonguma poo podhum da 😂nee yar nu soldrathuju   Bharathi kannama serial theriyuma un skill nadipu podhum da ellathaiyum prove panna 😂😂😂
Muthu always right he only titel winner
இன்னைக்கு rock தல தீபக் தான் 🎉🎉🎉🎉🎉
Enna sonnalum muthu IPO la over ra pannuran
After wildcard contestants arun behaviour totally changed. He and Vishal cornering Muthu.
Annow Muthu anna ne vera mathiri 🔥 Arun unna mock pannathu enaku suthama pudikala😡
Send Arun out first
Arun triggering Muthu but no use
Arun wants to go out to see all the episodes to know how jealous he is on muthu.... Just for claps.... Arun has a very bad attitude....
Muthu waste
Deii Arun unnala Archana thaa da asinga padura.... Muthu ku irukura talent tha kaata mudium unaku onnu irukula bababaa, dappa, wanted ah poi sanda podurathu.. Itha vitta ivanuku onnum theiryathu poda dappa naayaaa aruneyyyyy
தயவு செய்து யார் தப்பாக பேசினாலும் முத்துக்கு ஓட்டு போடுங்க
Both Arun and Muthu rocked😂😂
😂😂
❤❤Muthu❤❤  love you bro           Arun #🤡joker 🫥
Real visa bottle muthu
அருண் பண்றது எனக்கு மண்டைல கோபம் ஏறுது மாயா பூர்ணி பாத்த மாதிரி இருக்கு
Unseen pathavangalukku... Muthu serinu thonadhu... Nowadays he's playing for manjeri... And he's losing his sport...
poison full man arun
Arun 😂🃏 joker un kita ena talent iruku Arun
arun dappa arun ni atha pathi pesatha ni bigg boss kulla poi onnum pannala mudu 😡😡😡😡
Epaaaa arun uh neeye baa baa va la tha inum ulla iruka paaa epaaa usuthamani
Arun jocker, trying to provoke muthu just like did to manjari.....muthu clever tamilan da
This is arun. his real face coming out.
Waste muthu
Dappa arun vealia vantha evan vaiya kilippani theriyala
Vishal and jack
Muthu ❤
ஏன்டா இப்படி முத்துக்குமரனுக்கு சொம்பு தூக்குறீங்க..  அருணிண் காதலி அர்ச்சனா பெயர் எடுத்து முத்து பேசுவது ஏச்சை..
Baba baba is archana mannerism😂
டப்பா arun🤣
Mudhu ava kidakara mairandi 😂😂😂 aaya purusan 😂
முத்து குமரன் தரமான செருப்படி கொடுத்தார் டப்பா அருணுக்கு 😂😂
Muthu is correct 💯
Very worst Muthu.. over head weight ivanuku
Arun ku yenna thiramai irukku nu theriyanum
Arun is telling truth
Sound best muthu ve vida
Intha arun ah sethupathi anna kekanum ennaku la ivan pandrathu yellam  veri aitu iruku otha Arun ah  question kekanum 😡arun gali dappa 😡
Dai loosu arun.. Yen da veena poi muthu kitta vaangi kattikira😂😂😂😂
Muthukumaran than title winner nu ippove ellarum solrangala... Appo ippove avanukku title winner kuduthuttu big boss show close pannirunga... Ethukku waste a 50days vijay tv channel tym nd money waste pannuringa
Actually Arun is mocking here !!! 👎👎👎
Kamal sir host is best No one is better than kamal sir, sir wants to come.
Varey vaa... Nethi adi
Arun boomer😂😂😂 talk like old lady
Arun tappa kellam tappa tapukku tappa arun nee than da paa paa paaaa
Avan kekura kelvi Ku answer panna mudiyama oduraaapla arun
Arun idhu theva ah 🤣🤣🤣🤣
Arune pathalay kaduppa erukju joker pun
Muthu mass
Anshita..told once ..correct.. Noyi..Noyi..Noyi..nudu... Estam..ella..Estam..elaa.. unkita..pesa. estam..illa...right..famous dialogue....about M.Kumaran.  https://www.youtube.com/watch?v=TYEGl8uA_nk
Muthu mela gaandu....avan best performer nu😂
Arun 🔥 Muthu 🤡
Muthukumaran title winner 🏆🏆
Arun correcta taan solran😂😂
When ria did the same gesture language🙏 how arun mocked. Not only that, vjs also asked arun to do same thing, encouraging it to do, vjs also mocked ria.  Now also he says ba ba ba ba
As from watching 24/7 , Muthu uses his words with some much of twist.
Arun go out irritating face
Why everyone target muthu and manjari 😮😮😮
Thooooo he shld not win
Muthu va Reveal Pandrathe Arun Thaan Ninaikuren ......
HAHAHA..SEMME SERUPADI FOR ARUN..LAST SEASON APPEDI THAA WIN PANNAGE IS PESONAL😂💀
Arun irritating dog😂
Muthukumaran's afraid and ugly use of Arun's girlfriend Archana...
Muthukumaran's afraid and ugly use of Arun's girlfriend Archana...
Muthu solvathu sari dhan. Ella season um vai erundhavan dhan jeichan.
Kannamma purushanukku paithiyam pudichirukku rakesh bro😅😅😅😅😅
அருண் சொல்வது மிக சரி
டேய் பால் டப்பா அருண். உனக்கு சரியான பதில் கொடுத்தார் முத்துகுமரன். மறைமுகமாக தாக்கப்பட்ட BB7 🏆 அர்ச்சனா.
Ivan ethukume laiku  illa mathavana pesuran #arun
Finally Arun was able to tell the truth.
அருண் தா டைட்டில் வின்னர்
https://youtube.com/shorts/b4ju_KqMR_E?si=vxKgDxt9qDnnVrh-
Muthu Kumar ❤❤❤❤❤
சரியான பதிலடி குடுதிங்க முத்து. 😂
Muthu is just incompetent to participate he is trying to dominate others and more over like Asim but in a soft tone!! Aana inga Asim ah ye jeika tha vechanga athu Vera vishiyam
Muthu🔥Arun sombutuki😂
Hey Idiot Arun mokka da nee secen podura Arun ku muthu pathu bayam
Arun rocked ❤️‍🔥 Muthu shocked😂
Arun mocks at people. This was clearly pointed out by Manjari. Arun and Vishal have so much of jealousy against Muthu!
Edhuku muthuku ivlo support... Arun solra mari nalla vaai matum dha.... Mathapadi muthu is so cunning.......
Vera level muthu rocked 👍👍
HAHAHA..ARUN KITHE APPEDI ENNA IREKE🤔
Arun has black sheep 😂😂
அருண் பெஸ்ட்
Arun, பார்த்த கெட்ட வார்த்தை வருது.
Muthu is ketthu
Though i m a fan of Muthu , He shouldnt get personal ,Maintaining standards and dignity is equally important
Muthu superb kerp rocking
Nice talent Muthu
Archana thakapatar
Muthukumaran is brilliant, but manipulates and projects himself as if good..   When Manjari spoke about Toast point, he himself made to ask the kitchen team just to show himself asking for right.. Also Muthu targets Arun.. If it was not Arun he would have not taken directly..   Muthukumaran did register that he handled Rayan in the bommai task as gentleman, but he was not.. He did support Manjari and helped her to place the doll..  Arun broke Muthukumaran's mask..  Both Muthukumaran and Jacqueline are manipulative and twists their mistakes into right.. Jacqueline does this with emotion and sound, and Muthukumaran with speaking skills...   Arun makes mistakes and lose his calmness, but he is honest, Arun does not tell lie...   Muthukumaran unnecessarily losing his game by supporting Sachana and Manjari..  When Sachana spoke silly reason against Deepak and cut captaincy rose, Muthukumaran did not speak for right..  Also when Sachana walked out without respect when Deepak was talking in the meeting, again Muthukumaran did not speak for right..  Muthukumaran biased for Sachana and losing his game..
அருண் நேரடியாக தாக்கினார்.முத்து மறைமுகமாக தாக்கினார்.😂😂😂😂
Arun worst moking please eleminated arun for the best trp
Arun❤️‍🔥
முத்துக்குமரன் நாரா வாயான் வாயாலே வடை சுடலாம்னு பாக்குறான், வாய வச்சிட்டு நக்க தான் முடியும் 😆😆 டபுக்கூடப்பா முத்துக்குமரன் 😂😂
Pracahana takka pattar ahaha hahahaha, but Pracahana did all mola marri Thanam
Muthu kumaran tha tittle winner❤❤ vera yarukum anga thaguthi illa
Muthu semma attack
Actually muthu is correct. Muthu have some talents like strategical thinking, memory power etc. But archana only mouth.
Expected this only...Game on... Very well said. M Kumaran influencing everyone by preaching not by talent of talk.
Muthu Anna 🔥  from Bangalore we supporting you  .. Everyone knows 🎉 Muthu is all rounder talented , intellectual and Gem Raw character
Arun worst behaviour.... Not supporting muthu also
Semma reply from Muthu🎉
Arun naaiyee velila anupunga aduthavanga kindal panrathu pinnadi pesurathu
Muthu provoking. Arun mocking
இந்த அருனுக்கு என்னதான் ஆச்சு
அருண் நேர்மையாக விளையாடனும். முத்து எப்போதும் மாத்தி பேசுவதில்லை.டைட்டில் வின்னர் முத்து தான்.❤❤
Arun ethuku odara ninu pesu neethan yogiyan illa
Arun girls kitta ippadi pesumbothu yarum atha kekala Arun correct nu sollitu erunthanga ana ippo Muthu kitta Arun inthamathiri pesumbothu yellarum Arun worst,mocking apdinu soldranga yennada yei? Arun romba naala ippaditha pesikittu erukaru antha thappa yarum address pannala
Muthu shocked arun rocked🎉
Arun exposing Muthukumaran
Arun dabba dabba  nee thanda periya dabba
Mocking Arun down Down 👎👎
Muthuku pechu theramaiya vidaa veraa ennaa avaru anga enna pandraru nu enikum theriyathaa
Arune neyallam oru alu punda avana solraa    Muthukumaran title winner atha yaralum matha mudiyathu 😊
Manjai solra mari arun elarium mocking panran...but atha pthuka matran mathavnga yarum.avana question panalanu thimirla erukan...arum seiura elamye mocking than
🎉❤❤MUTHHUUU😅
JOKER MUTHUKUMARAN😂 வாயாலே வடை சுடும் டபுக்கூடப்பா முத்துக்குமரன் PR டீம் வயிறுயேறிய வாழ்த்துக்கள் 😆
Repeated mode 😂
MUTHU always a calm composed and focused player...
முத்து ஷாச்சன வை நக்கிட்டு இருப்பான் 😂
Intha muthu kita ena quality iruku nu ellam muthu muthu nu soldranga
Yov Kannamma purusha. Jaathitu kammnu podaa. Yenda joker
Muthu❤❤❤❤❤
Vaaiyai kuduthu avan avan sootha dhaan punnakivaanga, arun ennadanaa😂😂😂
Ella season layum suthi ninnu evlo adichalum athe ninnu face panni calm a handle panravan than makkal support kedaikuthu... Ithu therinjalum ellarum sernthu oruthana target panniye avane jeike vechudranga... Athu ean nu than puriyala
Arun overa panran
வாயாலே வடை சுடும் டபுக்கூடப்பா முத்துக்குமரன் PR டீம் வயிறுயேறிய வாழ்த்துக்கள் 😆
Dabbba arun 😂
Epdi ra personal ah attack panra Muthukumaran ah pudikuthu ithna peruku👎👎
Well said Arun ❤❤❤❤❤❤
Aarva kolaru arun😅
Archana shocked😅😅😅
Idhu dhaan promo ... Things heating finally... Ithunaal enga da irundheenga
DAPPA ARUN KU EVALO KOVAM VARUTHU ,UNMAIYA SONNA ,ELLATHAYUM TRIGGER PANNITU ERUKA ,NA SOLRATHU THA CORRECT NU YAAR SOLRATHAYUM KKAMA .IRRITATING FELLOW
Azeem பேசி பேசியே டைட்டில் வின்னர் ஆனது போல Muthu பேசி பேசியே டைட்டில் வின்னர் ஆகலாம் என்று நினைக்கிறார்
Muthu very bad
அருண் டைடல் வின்னர் ❤️💐👍🏼
kunguma poo than neraya thiramai iruku.. avar kitta than kathukanum
Arun irritating😫
No persnol talks.
Live pakkum pothu arun ,vishal, sivakumar ivangala pakkum pothu romba kadupa aguthu .Arun ku muthuva makkal kida thappa kattanum solly  bb house  la  yellarukidaium thappu thappa pesidu irukan pakki payan
Mutta pundai Arun spotted 😂
Muthu super👏👏
Mudhuuu❤💫
Muthukumar carefully playing by using his speech talent.
Arun Archana nallllla jodi
Arun 🤡ivanuku vaitherichal
Arun ellaraum provoke pandran
Muthu ❤
For your information arun this is called mocking
Muthu❤❤❤❤
Irritate Arun 🤬🤬
😂Dapukku😂dappa Arun onaku Muthuva seendama ika eala enah paravalla nee yarkita venalum but engada Muthu Anna kita poriye da😂😂😂 Dapukku Dappa aruney😂😂😂 Thalaivaaa Muthu kumran vaa thala❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🏆🏆🏆🏆🏆
Muthu is wrong here ..he can pin point  third person who isn't here ...arun is right here ....arun will win as archana...
Inthe manjari thevadiyale poyi vambiluppa, aana piracanai aana mattavange vantu mannippu kekanumnu demand pannuva, branding pannuva, aana inthe thevadiya yarkiteyum mannippu keke mata, seriyane kandare cakkili munde inthe manjari koothiya!
arun thannai pulu thi yaga unartha tharunam
Weekend Vjs Questions : Intha varam epdi pochu ?? Doll task epdi pochu?? Captaincy epdi iruthuchu ?? Ellarum opinion soluvanga (aracha mavaiye araipaga) avlothan Saturday episode
Last Week end la VJS  orey Clap 👏 mattum add pannaru, moththa veedey paththi yeriyuthu?🔥🔥🔥 Antha ஆர்வகோலாறு dhaa Romba Influence Aahirukaann😂😂😂😂😂
Dai Arun mudeinja Muthu kumaran ketta neinnu paysuda...
Muthu title winner 🏆
Makkal seriyana munta pundaigala irukanga😂😂 ithuku poi muthu va support pandrangale 😂😂.pona vati archana ku sombu adichtu..ipo muthu sonathu crrt aam..paiyjam makkal 🤡🤡🤡🤡 tamil thevudia naigal..ipo kamal venu vjs vena nu soldranga 🤡🤡🤡
Arun ❤❤is correct🔥🔥🔥🔥
Archana won the season more due to her PR team. But she was crazily loud and irritating.
1st time for Muthu 🔥
Muuuuthuuuu❤❤❤❤❤
Valid point illanaa Muthu ipadiii pesarathuuu it's very Worng👎👎👎👎😬😡
Arun jealous with muthu first arun mattum appediye right irukera mathiri muthu kitte soldraru #muthalarun
worth promo 😂
Arun... Archana play game avaluku help panuchu.. Ne panrathu thuya aavi pola panara.. Project trigger lam panara
Muthuku vaai mattum than....... Correct 💯 ah soninga arun
Archana enna panna pona season laba labanu kathana
Arun correct ah tha solraru...muthu words ah twist panni viladuran
Arun muthu vidan wayai kuduththu suthai punnakikonda tharunam Arun 🤡🤡🤡
Arun paithiyam dhaa pola
Muthu rocked❤❤
When Arun speaks like Muthu.. Muthu can't accept it 😂 Muthu has answers for everyone when they ask anything to him
Muthu manipulating only
Joker pundaingala inniku poora pesiye kadha paneetingala da.  Game irukkuma irukathaa?
Goa gang...🎉🥳
Arun nu ku  வயித்தெரிச்சல் எங்க முத்து ஜெயிச்சுருவாங்கனு😮.
True wat arun telling is crct
Come back Muthu ❤🎉
Unnidam enna திறமை இருக்கு vishal ku sombu adikaradhu mattum tha iruku vera onnum illda ku....
Pradeeep pota pichha archana win panathu😂😂😂😂 illana avalukku yellam yarum vote panniye irukamatom
Arun muthu win panniruvan thernju Avan muthu va target panran with vishal and sathya
Archana mind voice " Dei na sevanenu tana da erukan.. Already PR vachi jeichan nu solli adikuranga.. entha season varaikum kondu vanthu en BF vera asinga pada vaikurane " Nu.. 🤭🤓
Archana ku vai mattum than nu pona time sonnanga Appa muthu ku vaai punda mattum than iruku Vera onnum illa
Archana purushan adivaangividdar
Arun pandra thappa sollanum vjs
Arun tappaa tapakku tappa... Nee thaanda
Arun 💯 crt
Ultimate Arun
Vjs anna muthuku support panni intha yeduthula pesanum
Muthu kavethu pechi thereme irukkuthu 😅 indhe naii kku pinnale peithu katheikkurethum porame padurethum Vishal de kundiye kaluvurethum than vele 😂 ivenukku Muthu Nalla pesurenu vaitherichel starting le irundhu adhe than solli porame paduran , iveru muthu pese kole pa pa pa nu mocking pannuranle iverukku neneppu Archena Mari veliye naage fire ra irukkenu 😂 joker pundei ya irukkan
Arun ku appadi ena dhan talent irukunu theriyala paa
Jeffry nalla theliva pesraan and hypocrite kidaiyaadhu. Straightforward and nambimkai kuriyavan. Pengal kitte mattum overra nerungaame irundhaana avan dhaan title winner.
Dabaku daba, Ration theft (Briyani)person Arun now Mocking...
Vishal siva மூலையை சலவை செய்கிறான்
Muthu only baa baa baa
Riyava kalacha arun ku avana sonna kodayutham riya kubiduranu plasma munadi kalachan ethe than epo evan panran evan panna sari riya panna thappam alum moojium mogaraum paru evanalam bigboss laye serthu iruka kudathu archana panathe evan panran but pachaya therithu arun down down down down down down
Arun very very very very worst..... Irritating...pesa mudiyamal oduran...  Well played muthu❤
இந்த சீசனில் முத்துவிற்கு ஆதரவு அதிகம் இருப்பதற்கு காரணம் மற்ற போட்டியாளர்கள் தான்.. தான் வெல்ல வேண்டும் என்பதற்கான முயற்சியை விட அடுத்தவன் வெல்லக்கூடாது என்று உழைக்கிறார்கள்...😮
Vera level arun🎉
Jack title winner 🎉
Mass reply from Muthu kumaran.. dabaku dabba Arun um dhanda prachana vum thakka pattanar..
Arun good player 👍
Pina season appudi dhan jeichange 😂😂😂😂😂 Archana ve oru Adi 😂
Muthu rock arun comali nu yarelam ninaikringa
dapaku dappa arun 🤣🤣🤣
Irritating muththu
Arun bulb moment 😂😂😂😂
That man Muthukumaran on fire 🔥🔥🔥
Serupadi muthu ku 😂😂😂😂
Arun veliya varanum
இந்த வாத்து  கொஞ்சம் சும்மா இருக்க சொல்லுங்க அருணா பார்த்தாலே கடுப்பாகுது
Arun always jealous on muthu don't know why
I support muthu  muthuva arun corner panran ivankitta matt uma ena thiramai iruku Ivan yellarkitium venumne sandaiku poran  ivanuku support athigama irukunu ivan senja actions thappu
Arun fire on 🔥
Arun oru paithiyam
Semma muthu🔥perfect reply ithukahavea my vote for you
Arun can't speak with muthu so he is running away and telling babaa🤣🤣
Those who see bb concentrately  they only know Arun is right ✅️  muthu is just speaking  blah blah
Muthu Title Enaku Thaanu inime Sonna , suthi irukavangale Adipanga inime avana 😅
Arvhna mari arun um win pana pakuran😂😂😂😂 komali veliya poya
Dabba  Arun  enda odura தைரியமான ஆள இருந்த  பேசிட்டு  போடா
Muthu 🔥
Mathavangaluku kuduthutu than sapdurenu soldra arun than thirututhanama briyani senji sapta, boys team pasikuthunu sonnavangaluku oru avul udundai senji kuduthutu, avanga ellarum thoonga pona pirahu briyani senji sapta arun nee than vaarthaiyala inga game play pandra
❤❤❤❤
Muthu very good player ❤🎉❤🎉
Last season winner Archana Thakapattar
Muthu start attack  Archana ….
Muthu vera level ❤joker Arun Loosunga
Muthu is a Title Winner 🫅🫅🫅
Muthu talking lasst session hr us geting personal ...Ivaanum kamal hasanummm onnu tamill laaa kindal adipaan atha ella ethukanaaum...Matavaagana sonnaa mockingaa manjari onnu irku Athu kitaa etgu vudrathu Nalaaa vrllapaakitiyaa beee..Sanchaana veraaaa....muthu waste...Archana ivan ikukiraaan Ubaaku thiramai irubthaaaa neee win pannnnuu...Arcgaanga single girl oppste to Alll.
Dabaku Dabba போய்  .. பா பா பா பா பா😂
Dae Arun palayae, Pona season winner yaar ra dubakuru..!!
Arun super 😊😊😊
Muthu is the best
Muthu worst
Muthu❤❤❤❤
Sema arun
Muthu rocked 💀 Arun shocked 😂
Super muthu😂😂😂
Muthu... sema point....enga adikanumo. Anga adikirea... sema
Muthu 🔥Arun🤡
Muthu rocking
Muthu is losing his people's trust because nobody has rights to talk about other seasons contestants more over a winner contestant. He is speaking this to hurt both the persons in the house and outside the house. It is not good.
Arun trying to do like Azeem but failing big time.Complete clown
Archana mindvoice be like mudichi viddinga ponga😂
Muthu🔥🔥🔥🔥🔥
Last time ellarum clap pannuthula irunthu Arun ku over attitude 😂
Arun edutha parunga oru ottam
Evan ethuku muthuthavea target pannetu erukan punda mavan apa tha veliya theriyovum nu
Exactly 💯muthu on point
Muthu🦁🦁 ,arun 🐿️🐿️
Muthu😂arun😢pesavae mudiyala
Muthu point🎉...... Archana kita pecha thavira oru mannum illa.... epdi avantaye poi avan ala pathiye😅😅😅.... Semma timing muthu.... Arun odathinga stay & answer him...
Muthu Kumar title winner of season 8 💯💯🎉
Dapppaaa arunnn waste🤧
Muthu solitu example nnu soldran  Itha than housemates soldranga, avanukku etha mary words ha twist panni vilayaduran nnu💯💯💯
Super Muthu ethukaga Nee dhan title winner ❤
yo muthu vera level, presence of mind👌
Actually Arun was Correct.... Muthu is an influencer, manipulator, trigger, targets everyone who are starting against them... Worst
Arun eruma ippa ennada panra triger dhanda panra muthu sema archana va sonnona arunku yeriyudhu actual a avanuku porama muthuku claps varudhu vote poduranganu 😂
Muthu Rocked Arun shocked 😂😂😂😂
Archana family will support Muthu only because Archana father is Tamil teacher..
Mocking சொன்னாலே அருண் துள்ளுவான்.. ஆனால் இப்போ பாபாபா அருண் Mocking அருண் டபுக்குடப்பா அருண் 😂
Muthu sutha echa enbadhai personal gf illuthu pesi nirubichitan. Muthu "paruga naan epdi vilanda epdi viladimha'".eppa nee yokiyandhan. 😂😂😂
Arun over pesuvan muthu nose cut panana
People thinking here Muthu rocking. But seriously Arun only rocking here. He is exposing Muthu's original face. And muthu can't able to  reply arun that is what taking his personal things here.
Arun , Muthukumar have many talents ok lossu mathri kathuran
Ena ba posuku nu ipdi sollita😂😂
Arun dugged his own grave 🤡  Pavam he thought he can twist play with PROFESSOR MUTHU 😂
Arun ku Deepak sombu Deepak ku Arun sombu
Muthu🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Muthu super
Arun is correct point 🙌💯 Muthu anga housematese mattum ille nammale (audience seyum) pesii emathuran 😐😐
Muthu💯🔥🔥
Dabbakku dabba Arun!
அருண் இந்த அசிங்க உனக்கு தேவையா அச்சச்சோ பாவம் ஒரு முத்து உன்ன சூப்பரு
பிறரின் வெற்றியை கேலி செய்வது தவறு முத்துவின் இச்செயல் கேள்விக்குரியது
Muthu irritating
Muthu very very worst 👎
Muthu realise ur mistakes.
Intha Arun Comalikku pese teriyalena, "damaku dappa" "baba baba" endru ippadi seigai panni escape aagiduvan 😅 Comali Arun.
Arun🔥🔥
Mk🔥🔥🔥🔥🔥
Arun correcta than solrapla archanava solla entha thaguthiyum unakku illa..enna vilaiyandu kilicha muthu
Yes ... absolutely correct..... ஷ்ஷ் ஷ் என்ற ஒரு எழுத்தின் மூலமாக அர்ச்சனா title winner ahkittanga மக்கள்...
Bababa bababa muthu😂😂😂😂😂
Poda Dabukku dappa 😂
Jack is doing same trick like Archana to get vote.
Muthu is not good a player..... he's not deserving to get the title... yaarellam othukiringa....
The correct answer was given to the correct person❤❤
Muthu sema, yenamo intha arun talent irukunu nenachutu irukan... Overacting arun in all aspects
Super muthu 😂❤Thaivu senji soundharya rayan Jacqueline Jeffrey vishal tharshika evanga yellarayum piruchu vidunga bigg Boss 😢
Muthu 🔥💯
Arun provocking muthu. Since last week.
அர்ச்சனா வா ஏன்டா இழுக்குர முத்து தேவிடியா 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
3 idiots - Arun sathya Vishal 😂
What is Arun say is right
Plz bb team put kurumpadam for thiruttu biriyani kumbal anshida tharshika nermaiyin sinnam arun jalra Vishal face ai paarka vendum Unmaiyaga vilayadravanai thakugirargal
Arun mental.
Muthu naa❤❤❤❤
Ippo Arun panrathu MOCKING illeya through his actions?  Appo avare oore MOCK panrathule thappe ille. 😂
Arun 💩🤡😂
Apa enaiki show la etum erukatu pola morning vachi 3 promo 😂
Pona season apditan Jaichagalam, Makkal Awlo Mula Illada Muttalugal dhana
Arun mudal mudal kuthiya adija kolanum
Ithukagabe mutthuvuku 100votes podal ante netti adi word 🎉
Muthu must stop supporting manjari then he will play well
Arun komalikita kitchen poruppa kuduthutu deepakuku aapu nalla vaichutan
Arun Vishal and Raanav respect women....friend wife mother whomever it is
முத்துவோட உண்மை முகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெளில வருது.. சாச்சனா மஞ்சரி சுவாசத்தை கட் பண்ணுய்யா 😢
Muthu anna கவல படாதீங்க நாங்க இருக்கோம் 🥰
Arun muthu va asinga paduthura Nee enna sonnalum muthu kekanuma neethanda bha bha bhaa
muthu went very personal bringing Archana in their discussion as per promo 3..which is very wrong ..
Muthu panradhu thappu unmayavay twist panraru , yaarukum puriyalaya,,, 😢😢😢
Archana didn't win because of talking. She won because she stood up for the right. But Muthu here is standing with manjari who is an unnecessary trouble maker. Archana 🔥 muthu👎
Muthu over confident hu.
Muthu waste true face varuthu. Muthu pesi pesi sathika ethu onum பட்டிமன்றம் இல்லை.bigg boss show.
Ba ba ba 🤣
Archana Pavam nee
வாடகை வாயன் முத்துக்குமரன்..... டுபாக்கூர் 👌👌🤣🤣🤣🤣
டப்பா அருண் பா பா அருண் ஆக மறபடுகிரார் 😂😂😂😂😂😂😂
டைட்டில் வின்னர் ஜாக்குலின் ரன்னர் சௌந்தர்யா
Ippo indha arun ku muttu kuduka deepakum vishalum varuvaanungha
Muthu🔥🔥👌👌
Arun idiotic go out stupid
Whatever Muthu is done right here is completely wrong… this is a personal attack.. even though he is doing personal attack he should talk about Arun not about Last season or Archana..
Pavi title winner 🏆
Muthu is trigger
Archana was good at dancing acting too ..  her performance was appreciated by kamal sir too...
Arun Dabba 😂😂😂😂
Endha arva kolaru arun epo velila povanu wait pandra simple waste venum nu sanda podura
இனிஇறங்கிவிளையாடுங்கமுத்து..மனதில்நேர்மையாகபடுவதைநேர்மையாகவும்நல்லவகையிலும்ஒளிமறைவுயில்லாமல்சிறப்பாவிளையாடுங்கமுத்து..இப்பவேபிக்பாஸ்வீட்டில்உங்கமேல்நேரடியாகவும்மறைமுகமாகவும்வன்மம்வெளியேஅதிகமாகதெரியதொடங்கிவிட்டன.முத்துபயப்படாமல்நேர்மையாகவும்உண்மையாகவும்உறக்ககுரல்கொடுங்கள்மற்றவைகளைமக்கள்பார்த்துக்கொள்வார்கள்முத்து...முத்துவுக்குஓட்டுபோட்டுஅவர்வெற்றிபெறும்வரைநாங்கள்ஓயமாட்டோம்சரிதானேநண்பர்களே..தெரிக்கவிடலாமா❤❤❤❤❤❤❤❤
Muthu🔥🔥🔥🔥
இந்த வாரம் சாச்சனா பொம்மையும் வெளில போகணும் சாச்சனாவும் வெளில போகணும்
Arun ku personal sonna kovam varudhuna.. apo en avaru EPA pathalum Muthu oda pesuratha kora soldraru... I think Kamal sir edho oru season la idha keturuparu...
Muthu rocked 🔥🔥
😂😂😂😂 Arun ennaya kadakidhu Baba ababababbababababba😂😂😂😂😂
Arun dammi bava
arun vegencefull man
Vote for muthu ❤
muthu cycle gapla 😂
Muthu🔥🔥🔥🔥
Live paruga pa.. Intha Arun overa pesittu irrukam Muthu va. Comali..arun.Muthuva live la pakkavey kastama irruku😢😢😢😢😢😢
Suoer arun
Muthu Kumar title winner ayuduvaronu bayam...bayatha vaeleya katama eruka over acting pannuraru...muthu mass 🔥
Live la theriuthu muthu oda lachanam ,arun evalovaa paravaladaa guts oda muthu ta pesuraa
Arun mass🔥🔥muthu waste🤡🤡
Vjs please address this issue always arun mocking 😢😢😢very bad attitude
Arun paithiyam... Yaarayum pesave Vida maatenguran.. Athuku Avan group support
Thappana edathula kainvachita da arun🥇👑🏆🦁Muthu kumara ni adu na noov 👑👑title oda va na
what arun said was true because muthu only smart in talking nothing else, last season less physical game so they only can argue
5 days before Arun discovered Muthu is dappa, thakara dappa and today second discover Muthu is babha, babhaba.. due to aruns inability to chase directly Muthu.. ultimate Muthu🎉
Arun pandra tha patha archana hand la use panni pesuvanga athu mari pesa try pandraru pola😂
Archana needs to reconsider her choice...
Arun trying to do like Azeem. But You are not worthy Mr. Arun. May be Archana teached You to do like this. 😂😂😂
Yes Muthu. Slap that dabba arun
Arun pottaikku evalo kaandu muthu mela
Live la parunga
Arun solldradhu crt💯  muthu sir ku vaai dha ......Muthu dha crt avaru solldradhu dha point apdinu....avar peachilaye ellaraiyum gaali panniduvaru ....Arun play was good 💯💯❤❤ genuine player Arun task la yum sari ... Peachilayum sari 😌 give respect and take respect man...💯
Barathi kanama purushan can't even act. Good for nothing
Sombu Thokki Arun Thakkapattar...😂
Dabuku dabba bcame ba ba ba 😂😂
அர்ச்சனா அருண் காதல தன் பெர்சனல் ஆக பேசாதிங்க னு அருண் கதறல் 😂😂😅
Arun porambokku veliya poda😂😂
Muthu the great
Muthuu anna dont worryy .....u r the title winner
7 பிக்பொஷ் டைட்டில் விண்ணர் அப்பா...ஒங்களுக்கு மருமகனா வர வேர ஒருத்தனுமே கிடைக்கலயா..24 மணினேரமும் ஷ்மோக் பண்ணுரவன் தான் உங்க மருமகனா..உள்ள பாருய்யா பொண்ணுங்ககிட்ட மட்டும் எவ்வளோ வண்மத்த காட்டுராண்ணு....அவுசாரி அருண்😮😮
டப்பா போய் பா பா பா 😂😂
Muthukumaran ❤ 🏆🏆🏆
Mk worst behavior
டபுக்குடப்பா அருண்...பாவம் அர்ச்சனா..
அருண் ஒரு மொக்க
Muthu is very cheap
Muthu Kumaran ❤
Muthu rocked Arun shocked 😂
Arun 🤡 Muthu ☠️
Avar kita achu bababa talent iruku .. Arun u don't have that also😂 dabuku dabba talent only u have
Yaaru da nengalam apadi Muthu yenna thaan da panna
Arun kitta dabba adikum thiramai irruku😂😂😂
இப்பதான் லைவ் பாத்துட்டு வரேன் அப்பா🤦 தலைவலியே வந்துடுச்சுடா சாமி தீபக் அண்ணா நல்ல கேப்டன்சி நல்லா பண்றது மஞ்சரி 🤮 சாச்சனா🤮 முத்து 🥶 விஷால் 🥶 இவங்களுக்கு எல்லாம் தீபக் அண்ணா  ❤ அது புடிக்கல பயங்கரமா பொறாமை படுறாங்க
Ipo purithaa .. intha echa Arun mock panrathu... Avan panratha sutti kaatunaa enna brand panaathinganu polamburaan.
Arun neenga ba ba ba ba nu koopatatha ketu enga koli ellam odi vanthuruchu en kita😂
Moacking arun😅😅😅😅
Superb arun exactly he only twisted today's argument toasting for manchary
Muthu kumaraaaaa.... 😘😘 semma nose cut dabukku dabba arun ku 😂😂 thavala vaayan ( arun 🐸😅 )
Muthu wasted arun rocked😂😂😂
Muthu Kumaran, such a worst behavior...
Arun correct  super
Arun is the biggest bully of rhis season
Muthu kuda group aa taa play panran wid manjari and sachana... Arun avarkaga task kudutha appo stand edutharu but evan backbite pannitan..
Even your girlfriend archana has no talent like you said only babababa. Arun and vishal are  extremely jealous on muthu kumaran
Arun nee matum pesamaiya irruka 😂 bhaaaabhaaahaaaa
Nowadays Muthukumaran is teasing and Target arun ( arun got a positive review from house mates). But Arun doesn't have support outside (Muthu doesn't know that 😂, so he keep targeting arun)
Muthu sonnadhu 200% correct 😁
Apudi podu muthu🎉we are Maya's fans we all with you no worries.veluthu kattu.saavungada last reason revenge 💪.idhu nalla irukku season to season fight....
Fake archana
Arun toomucha panramadiri iruku
Very worst behaviour arun
Ithaukave unakku Vote podanum ya Mk 💥💥💥💥🙌🤣🤣🤣🤣
Baa baaa baa muthu 😂😂
Muthu real face, arun 😂😂😂pa pa pa pa😂😂😂
Arun well said da ,muthu only using mouth only so.....irritating 😂😂😂
அருண் டைட்டில் வின்னர் வரவேண்டும்
Arun unnaku eviction kathutu iruku, va dee mapla 🤣😂🤣😂
Muthu manjari eppo pathalum kitchen team la vanthu unnecessaryah vambu ilukuranga
Arun over scene . Ellarayum emotional ah trigger panni vidura .. 🤦
Dappa muthuva monk pannaran
அர்ச்சனா உனக்குத்தகுதியான ஆள் இவனில்லை...
Arun 1000: times better than muthukumaran 😮 dabba nu arun nu soldradhu 💯 correct 💯
Muthu waste
Daii muthu nee yalaam oru aalu archana ve pathi pesura😂😂
Arun dubbuku dabba, full ah vanmam, Evan teamku nyayama food share panradha pathi pesuran perusa, Evan than iruttu Kadai food thirudi thinavan. Justice for Muthu❤ Vijay TV & Sethupathi should question Arun about iruttukadai food eating, team members food pathi perusa pesuran
I’m deeply missing Ulaganayagan Kamal hasan! Note my words . Host Vijay Sethupsthy wouldn’t warn Arun Prasad or Deepak. As usual he will go against  Muthu and Manjari.  Really waste . So disappointing continuously !!!
Arun rocked🎉🎉🎉🎉
Super Muthu 👌👌👌
Apdi podu mudhu
Muthu rocked 🎉🎉🎉 Arun wasted 😂😂😂
Y ellarum arun aa trigger panithe irukanga
Mutthuuuuuuuu🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 title winner
Avan kitta edhume illa sir avan pesuradhu dhan siripa irukke
Apudi podu muthu🎉we are Maya's fans we all with you no worries.veluthu kattu.saavungada last reason revenge 💪.idhu nalla irukku season to season fight....
Muthu nadikirar naraya itangalil mathi mathi pesi
If Arun is multi talent good —- but why to put others down — anyway after host mocking Muthu he kept quite and then later Arun started speaking — till then these people didn’t know they had brains — now mocking others
Muthu 🔥🔥💀💥🫂
Mk rocked 😎 pp 😂dappaku dappa ba ba ba ba ba 😂 shocked 😂
Apudi podu muthu🎉we are Maya's fans we all with you no worries.veluthu kattu.saavungada last reason revenge 💪.idhu nalla irukku season to season fight....
முத்து ❤❤❤❤❤
Arun thinks whatever he speaks is heroism but he is not understanding he is behaving like clown 🤡
Don't like muthu. But semma counter. 😂
Arun direct attach muthu
Arun is the best
Muthu doing wrong you don't have to interfere in others personal life
முத்துக்குமரன் 🔥🔥
😂Eppidi archanakku jovika sengalo adhe mari ippa muththukku arun seirraru😂  muthu Rocked 🎉 Arun Archana shoked 😮
Arun rocked 🔥  Muthu shocked 😂😂
Apudi podu muthu🎉we are Maya's fans we all with you no worries.veluthu kattu.saavungada last reason revenge 💪.idhu nalla irukku season to season fight....
Ni ena ooombura Arun thevidiya paiya
முத்துக்குமரன் எட்டாவது சீசன் பிக் பாஸ் டைட்டில் வின்னர் இவர் மட்டும்தான்...❤
dappa aurn😅😅😅
Muthu rocked Arun 🤡
😂😂 arunprasad 📦📦📦 marriage cancelled broosss
Arun real face coming out
Unmai nalla pesupavar pesa seivar anal pesa theriyamal vanthu serapaka pesum arun avargaluku vazhthugal.... muthu nadikurarrr ellathaium pathudu vanthu
Arun seriously need medical support
What arun said is true, muthu don't have any talent other than talking nonsense
Arun mass
Muthukumar rocking 👏👏👏
Muthu rock arun prowolk panamum ❤
Arun is so irritating. Behaving like Sound
Muthukumaran❤❤❤
Arun ippo mock pannala and  provoke pannala........ Arun dabba dance ada pogudhuuu lea unnaku
Achacho sachana va doll task la win pana vachu eviction free pass kuduthuduvagalo athuku than BB team ivlo vela pakaranga nu nenaikuren😢😢😢 next week um drama ah paka nan readya illa la
Archana real fact good heart ❤ 💙 💜 💖 💗 fans . Psycho emontional haters nagitve bublic city muthu fans like me watching
instagram 45sec bb reels are better than vijay tv’s 1hour bigg boss
போன சீசன் பற்றி பேசி அர்ச்சனா ஃபேன்ஸ் மனம் வருந்தும்படி செய்து விட்டார் முத்துக்குமரன்
Iam muthu fan❤❤❤❤, dappa aurn worst person in this bb8 house.
நீ சொன்னாலும் சொல்ல கட்டியும்  டைட்டில் வின்னர் முத்து🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🔥🔥🔥🔥👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
Muthu is right but also wrong on many areas as well......and he has influenced PPL in many areas I would say but that's his game strategy may b
Bringing other's personal isn't a cultured behaviour. Muthu 👎. Arun asked about yesterday's his statement to Rayan(In live). He can't answer to it. He's bringing his personal thing here.   Archana fighted against maya, poornima, Vishnu, Dinesh and nixen.
Muthu.. super point 😂😂😂😂
Protest Arun
Last session archana got sympathy from pradeep😊
Worst muthu .manjari kum sanchanakum sombu thukurathula avan matikuran
Muthu is gud ....Arun tappa tamuku tappaaaaaa
Muthu waste
Muthu😂😂😂
Moacking arun
Arun potta
Arun 🤡
Muthu ❤❤
டுபாக்கூர் அருண் 😂😂😂😂🥵🥵
Dabba 😂 sombu😅 dolakku 😂bababa😅 idhu anaithum arun yeh saarum
அருண்… அறிவுகெட்ட முட்டாள்… தூ தூ தூ 💦💦💦
Muthuku மஞ்சரி frd athunala muthu support panren மஞ்சரி
Sadhikara Gang - Muthu, Manjari and Sachana.. very bad and cunning behaviour....
Damku dappa , damuku dappa😂😂 fans like
Manjari Dapaku dappa muthu 😆
Muthu tittle winner ❤❤❤
Muthu west irritating attitude evict 1st
டபுக்கு டப்பா அருண்
ஆம்பள அவுசாரி அருண்
Shortly Arun going to be mentally affected.😡😠😔🤡😱😭😴
Personal ah porathu thappu🔥🔥🔥
Nee thanda ba ba ba not muthu.
ஆம்பள பஜாரி அருண்
Muthu is annoying but he's very clever😂🔥 I really like you for this. Arun soundarya roast ep la azhuthathu very clever and victim playing sonaane..last season la kadaisi varam thavira last season winner athaane panaanga😂
Vermari muthu🎉
Komali Arun
Muthu all the best🌹
Arun always stomach fire
Archana va solla muthukku thagudhi  illai froude mk
For people supporting muthu.. He is mocking people like us.. Onum pannatiyum vaia iruntha pothum nammala maari muttal makkal MK MK nu support pannuvanga nu🤷
Ennaa arun mock panraa last week dabaku dappa nu sonna ipo bababaa ndraa ...ithu mocking thanaaa😂😂 keta ilaanu solrathu
முத்துக்குமரன்❤❤❤❤
Adhu Yennada babababababababaababa
Arun correctly said
Muthu haters😂
Muthu Mass 🎉
Ena da archana good soul good character nu soli fire vtunu tittle winner aakitu, epo vanthu archana peasi tha winner aana nu soldrathuku crt 💯 crt nu soldringa..
Muthu ❤
Arun Mental
Arun mental ah
Arun Mental
முத்துவின் முகத்திரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிழிந்து கொண்டிருக்கிறது
Arun good....
Muthu✨
Muthu only winner❤❤❤❤❤
namma muthu always rocked namma archana arunala shocked.
Stomach fire Arun
Arun😂😂😂😂😂
Muththu winner
Muthu super correct 💯 soneka pona sesan Aarchan  vaiyala jasha
Archana unaku intha tappa Arun vendam ma sariyana comedy piece ah irukan
சாச்சனா விட்டை விட்டு வெளியே போ❤
Muthu semma fake overrated still gets blind undeserved supports 😂😂😂 Makka 😅
Come back Muthu
That memory task and all Muthu got full points 15/15 full correct..he is much better then Arun
வட வாய் அர்ச்சனா என்னடி புளுத புண்ணாக்கு மாறி கோமாளி அருணுக்கு டிரெயின்நிங் குடுதுறுக்க🤡😂...
Pesrathu avaroda theramai .. he's using it ...why not? Arun stop mocking arun athan unkita orey vishyam 😂😂😂😂
அவுசாரி அருண்
Muthu winner
டப்பா அருண்
Komali arun: yen area ku va da anga pathukuren😬 Muthu🔥 : dai nilra nilra odadha da nilra😅😂
Arun...thannai archana vaagha unartha andha tharanum😂😂😂 Arun yooo jealousy fellow .he is scared if muthu will win....bayapaduren Arun.... Innum serial leeyeh irukan..Machan even sachana will win the title  But arun will not..apdiyeh arun palam maari nadipaan..aanoo unna school boy maari I swear I swear promise summa..bayandha gooli arun😂😂😂..  Arun...thannai archana vaagha unartha andha tharanum😂😂😂 Arun yooo jealousy fellow .he is scared if muthu will win....bayapaduren Arun.... Innum serial leeyeh irukan..Machan even sachana will win the title  But arun will not..apdiyeh arun palam maari nadipaan..aanoo unna school boy maari I swear I swear promise summa..bayandha gooli arun😂😂😂  Arun...thannai archana vaagha unartha andha tharanum😂😂😂 Arun yooo jealousy fellow .he is scared if muthu will win....bayapaduren Arun.... Innum serial leeyeh irukan..Machan even sachana will win the title  But arun will not..apdiyeh arun palam maari nadipaan..aanoo unna school boy maari I swear I swear promise summa..bayandha gooli arun😂😂😂
கமல்சார் இல்லாத ஷோ...சாக்கடையா போச்சி
முத்து மற்றும் மஞ்சுரி மட்டும் ஏன்டா டார்கெட் பண்றீங்க பொட்ட பசங்கலா, அவங்க பேசவே கூடாதா...
Both waste..
Vjs should warn Arun please humble request
Muthu ❤
Dabbukudabba Muthu nallavan vesam kalaintha tharunam 🤡 wasted moment
Arun supporters 👍
Muthu thug 🔥🔥 avan porula eduthu avanaye potan paru. Pona season la apdithan seijanga😂😂😂
Recently Arun behavior is very worste..... Like baabaabaa..😒😶
Arun, why did you object to Ria folding her hands or touching the floor with reverence?  Deepak/ Captain, why did you not strongly stop Arun from mocking Ria?  Double standards, boys⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
Muthu va mattum Arun target pantramathri eruku....
Arun did the same thing to manjari too. He always triggering Muthu and manjari. Both are good players, bommai task la manjari romba nalla play pannanga, with full of sportsmanship ana arun avaroda cheap pana behaviour rala manjariya break pannitanga. But athu Muthu kitta nadakathu, Muthu mentaly so strong. Last season pathi pesana avalavu kovam Vara avasiyam illa because Muthu sonnathu correct than. Atleast Muthu strong in this profession (speech) but arun not at all strong in acting too.
டேய் டபுக்கு டப்பா என்ன பைத்தியமாகிட்டியா?
முத்து ஒன்னாம் நம்பர் பிராடு
Ananthi eppa pathalum deepak pathi complant pandrathanvelaiya vachruka avaluku kitchenla samayal velai kudunga. Pls....😡😡
முத்து எதுவுமே பண்ணாம டைட்டில் வின்னர் ஆயிடலாம் நினைக்கிறார் போல😂😂😂
Manjari paaka Meera mithun madhriye irik voice look ellame 😂
Arun chanceless
Dei pallan muthu intha season la maya, poornima laam ila... Irunthu iruntha ippadi nee vaaiyula vada suttu irukka mudiyathu
Muthukumara.. Potruvar potratum puzhudi vaari thutruvar thutratum.. ne title jeichutu vaa🏆
Muthu super....whatever situation Muthu never lost his tempered n loose talk....he conveyed in respectful way
டப்பா அருண்  முத்துகிட்ட  மட்டும்  எகிறிட்டு  வரான்  வி ஜே எஸ் கிட்ட  பாவமான மூஞ்சிய  வச்சிட்டு  பம்மிகிட்டு  இருக்கான் டப்பா அருண்கிட்ட  நிறைய  திறமை  வச்சியிருக்கானோ🤔🤔🤔🤔டப்பா அருண்🤣🤣🤣🤣🤣
இந்த சிவகுமார்...லாஷ்ட் வீக்..தீபக்கடிடம் பம்மி பம்மி பேசினான்..பொண்ணுங்ககிட்ட மட்டும் குரல உயர்த்தி பேசுரான்...
அருனுக்கு முத்து மேல் எப்பவும் பொறாமை.குமரன்  Task மற்றும் பேசவேண்டிய இடங்களில் சரியாக தான் இருக்கிறார்.❤
Arun semaaaaaasssssss
Arun❤❤
முத்துவின் முகத்திரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிழிந்து கொண்டிருக்கிறது
Perfect reply from Muthu 🔥🔥🔥🔥
Enna soundarya action pannumpothi yen ippadi pannuthunu sonninga ippa arun panrathu ok va ungalukku
Arun is correct. Ba ba ba ba thavira muthu kitta onnum illa. Irunthathulaye mattamana captain muthu than. Muthu title worth illa
அருனின் வன்மம்...
suma suma archana va ilukathigaa if u want to give counter take arun matter inside bb suma veliya irukara oruthagala iluthutu archana pesi matu win panala her skills also reason and pradeep anna kaga edutha stand impressed many of them .
Arun matum dha yaa indha muthu va pathi therinji vachirukan... double game aaditu irukan 😂😂😂muthu
Arun down down 👎 Muthu kita ivanlaam paisaku peramaataan 😅❤
நேத்து சாச்சனா இன்னைக்கு மஞ்சரி நல்லா தீபக் மேல வன்மத்தா காக்கிட்டாலுக 💯💯💯
முத்து மேல மா இருந்த மரியாதையா போயிடுச்சு😢 முத்துவும் ஒன்னும் டைட்டில் வின்னர் ஆக வேண்டியது இல்லை.😢
Reality:  Muthu knowledge and talent>>>>arun 😂
Mocking Arun ithutha avanukana name crct aa iruku😂😂 archana unaku intha Arun thevaya konjam yosi
பிரச்சனைகளின் மூல கர்தா மஞ்சரியே...
Arun targeting dominant contestant because he is useless 😂😂😂
Ennaiku Deepak Captain Aanaro , Ennaiku Sachana Muthukuda Close Aanalo .. Annaike muthu game changed .he become very negative......... Actually speaking only because of muthu nalla korvaiya pesuraaru call ah pesuraaru tamil pulamiyoda pesuraaru.....but adhukaga avaru Romba nyayamaanavaru apdinu ennala solla mudiyaadhu... Amuthuvum mathavanga madhiriyana aal dhaan...avanukkum over ego iruku attitude iruku...just because muthu is clear in talks and have way better tamil knowledge than others.he doesn't deserve title .... Actually.it should go to Deepak... Guys ivlo padichitenga apdiye en channel konjam paarunga rice farming pathi videos paniteruken..😅virupam irundha subscribe panuga nanum valandhutu poren😂❤
Arun vaaya close panaalae finale varaikum pogalaam.....
Vote for sound sound
Muthu irritating
Arun ku pesa therila adha ipdi samaikuran😂😂
Intha puluthi kuthi mattum Olympic le medal eddakaru talent vechirkarra?
Muthu❤
Avanuku pechu thiramaiyavadhu iruku arun ku adhu kooda Illa
Arun❤❤❤
muthu kaga manjeri kitta arum fight panna appo, muthu arun ku against ah aana thaal arun ku kovam..... Muthu avan lover manjeri kaga arun lover ah attack pannitaan
முத்து ❤❤
En manasila ulla barame kuranchirichu Muththuuuuu😘😘😘😘😘
Arun tappa 😂😂😂😂😂😂😂
Arun is also not having any talent.  His serial becomes popular only because of heroine and director.  Individually he is super waste
This is OG OF AVAN PORULLA VECHU AVANA PODRATHU... PODU MUTHU... 🔥
Muthu❤
Arun on 🔥
Mokka aruna yaarukkellam pudikkadhu😂😂😂
Mocking nu sonna mattum arun ku kovam vanthurum aana pandrathu fulla mocking triggering tha...Pona season la maya gang, archana mock panni archana win panna..intha season tharkuri arun, muthu ah mock panni panni avan loosu agiduvan pola dappa ipo baba
The way Arun talked triggered others
Dabaku dappa Baba ba ba ba😅
Muthu love you muthu  Applause 🎉🎉🎉
Joker Arun Dabukku Dabba🤡😂
Muthu playing cunning game . cunningness is not intelligence.cunning people should not win.yesterday rayan pointed out how muthu projecting him as honest player.after that muthu twisting as rayan manhandled manjari.how cunning he is not only this incident.
Bb 7 archana - uushhhhhhhh  Bb 8 arun - ba ba ba   Paithiyakaran couple pola 😂😂😂
Muththu ❤
Arun vishal are jealous of muthu,raanav and soundarya .he thinks only beautiful people will win the show cheap character arun and dabbaku dabba and baa baaarun trying to b childish innocent fellow.if archana is marrying him is waste vijay varma is the best for archana .Intha arun oru kevalam same he did with ravindar too
Baahhh bahhh bahhh bahhhhh 🤟🏻🤣💥💥💥
❤❤❤
Edheyyy PR Akka thaakapattara😅😅
அருணுக்கு பிக் பாஸ் இம்பார்டன்ட் கொடுக்குது👎
Sound always ❤️‍🔥❤️‍🔥
Muthu 🔥🔥💞 ur good player
Enake Muthu ve pidikathe, but today he gave semma reply to Arun.
எப்பிடியாது முத்துவ அடிச்சி ஸ்கோர் பண்ணனும் நெனச்சான் ஆன பல்பு கெடச்சுருச்சு 😂😂😂
anshitha ku song create panna maadhiri arun kum Song create pannunga😂😂😂 damuku dappa!!damuku dappa ba ba ba ba
Waste fellow muthu.. savudaal pechu thaan
Attitude ங்கிற பேருல cringe பண்ணிட்டு இருக்கான் இந்த அருண் டாய்லி 😂 அவன் பேசுனாலே எரிச்சலா வருது.. இவன முதல்ல வெளிய அனுப்புங்கடா
Manjari ku muthu support pannama irunthalae pothu...
Super muthu❤🎉
Archana thakkappattaarrrrr😂😂😂😂😂😂
Arun enna lkg student ah
Any boys in erode fir fun
MK playing is getting changed after Manjari's entry. Sachana, Manjari, Anandhi nu Group create panniyachu. Idhula title winner nu comment la podra kirukkanungala partha😆
🤣🤣🤣🤣🤣Muthu💥💥💥💥
dabba arun thiku mukku aadiya tharunam😂😂😂 bt pavam archana akka
Muthukumar nee manjari,sachana ku support paani velayadurathu unn game aa kandippa spoil pana pokuthu
அருண் ஒரு கோமாளி 😁
Actually Muthu said good point..and Arun shows to Muthu.. This is called provoking baa baa baa😕
Muthu rockz
Vaimaiye vellum🔥... Aram kondu vellum💥muthu💥....dapukku dappa arun🤡
Dabba arunprasad 📦📦 soon goes to mental 😂😂😂
தலைவா வா டா வா டா 🔥🔥🔥
Muthu semm pathil mass
Adra adra adra adra MUTHU🔥🔥🔥🔥🔥
Dappa Arun
சிட்டி ரோபோ அருணுக்கு கோவம் வந்துருச்சு
Muthu : Rocked  Arun : Shocked
Arun oru thevudiya solum nambar like panuga..😂
Mk comeback va thalaiva😂😂❤❤❤
Muthu title winner🔥🔥
Arun loosu pundaiya irukan
Arun ku enna problem na Muthu pathu jealous 🤣 but Muthu 90% correct ha irudha kuda 10% wrong Iruku but human can’t be 100% right arun enna na 10% dhan ava correct ha irukan but ava Muthu maduri pesa  try pani famous aga try panuran arun echa
அவன் கிட்டயாவது வாய் இருக்கு 💯😂 ஆனா உன்கிட்ட Just 5 Minutes மட்டும்தா இருக்கு 🤣🤣🤣
Arun thevudiya paiya unnaku than onnum illa..
டப்பா டப்பா அருன்😅
Joker Arun
இந்த ஆனந்தி வேஸ்ட் ஒன்னு வேடிக்கைப்பாக்கும் இல்லாட்டி பின்னாடி பேசும் இல்ல மறைமுகமா பேசி சண்டையை முட்டி விடும் இதெல்லாம் தவிர்த்து  ஒண்ணுமே இல்ல
Arun.....thoppi...thoppi...thoppi....🤣🤣🤣🤣
Muthu is not correct. Muthukum arun kum thaana prachanai, arun personal life ah iluthu atrack pannanuma muthu. Appadi jeichu enna panna poreenga muthu.
Muthu overconfident. Will erase himm..
Arun tan inda veetla poison bottle.
Semma Muthu
Muthu : Pona Season apdi than Jeichanga 🤣😂 👌👍
Muthu ❤️is winner nu therinchitu anthan anga yellam fear ahguthu lusunga
அருண் கு முத்து மீது வன்மம் டாபக்கு டப்பா பாபா பா அருண்  முத்து சரியான குத்து last session winning 😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Nee thanda making panra arun joker🤡...muthu Anne vera level na nee..🔥💥😈
Dappa arun
Muthukumaran.nadekarthlakam.sivajee.tallent.person.tittle.winner.muthukumaram.
Muthu 🎉🎉🎉🎉🎉😂😂 arun 😢😢
Come on muthu osm
0:24 when Mocker  Joker  Dappa Arun goes out from  the house audience will say baaa baa baa baa bayee
Muthu unexpected counter
Drama queen archana thakkappattaar😂
Lusu kuthi arun
Arun always target muthu
Arun dummy bava simply waste 🤭
No
muthu went very personal bringing Archana in their discussion as per promo 3..which is very wrong ..
Moking star arun 🤡🤡🤡(கண்ணம்மா ஊட்டுக்கார்)😂😂😂😂
Arun on  fire 🔥 title winner Arun 🏆
எல்லா சண்டைக்கும் ஆனந்தி தான் காரணம். முத்து தான் இந்தவாட்டி டைட்டில் வின்னர்.
Mocking arun
Mass muthu
Muthuvin vanmam .. But personalai thavirthu irukkalam.. Hmm
Muthu enna pannalum support pannadhinga konjam yosinga oruthavangala pudichituchana avanga enna  pannalum crct nu nikkadhinga ulla irukka ellarukum game epdi velayadanumnu theriyum muthuku avanga ellarayum vachi epdi game velayadanumnu theriyum so konjam yosinga muthu pesradha paathu naanum muthuva nambita ana Avan pechu onnu vachi mattumdha nalla per vaangitu ellarayum adakki vachitu irukanga
Arun aapu taan da unaku
Muthu game fall down
Muthu 🔥🔥🔥
Muthu real face coming out after individual game worst behaviour Muthu 🤡
Hey arun... Task la muthu win pantha mathiri pesara... Ne tan da pa pa pa pa...
Arun is correct.. 👏👏 Deepak always good👌👌 now a days mutthu individual game a parkkaudiyalla..  Manjuri aala mutthu ooda game galle 😅😅
Verum vaai is arun than...muthu oda talent ku iidaaga 1% kudha varamudiyathu anthe dummy arun ku...eppa paaru avlo vanman against muthu..muthu doesnt talk bout it like that...strategy pesuvar thavari.mocking lam never
Arun cant even act properly in Bharathi Kanama. Failed actor Arun
Speech la intha world mayangum  Big boss la sollava vennum correct tha muthu Only speech fight vantha opposite person question ketta amithi agiraru but ellarum enna think pandringa avaru comedy ya pesuranu sowndraya kitta kullipatta va nu kettathu nakkal ya unnaku nu shorts poduringa nalla pesuranga vu tha nadukulla nammala emathuranga athule purinjukanum avar onnum namma nattukaga poradavillai avar pilippukaga sampathiyathurga than thamil i use pandraru so thamil mattum pesitta nallavan endru kidiyathu nannum thamil than i like tamil so na enna soldran na nalla player ku session 8 kedikkattum ithu medai pecchu allllla
Muthu title winner
Arun vaayai koduthu s****u ai punnakiye tharunam...🤣🔥
Muthu nee than yaa title winner arun top five laa kuda varamatan 😅😅
Arun irritating
அடிச்சா பாரு முத்து 😂😂😂cycle gap la😂
தீபக் மற்றும்  அருண் வெளியேற்ற வேண்டும்
Arun ku poramai muthu mela..worst tu aarva kolaru arun
Arun unna serupala adikanum pola iruku ,unna pudikum ,but ippo un ketta ennam pidikla chi super attitude,onnu mattum theriyudhu un friends veliya yarna irundha poidunga,arunkitta friend ah irundhinga ,oppadha ennathla ungala munnera vidamattan
muthu went very personal bringing Archana in their discussion as per promo 3..which is very wrong ..
Muthu❤🔥
I think Vijay tv channel also agrees with Muthu's point.  That's why this promo telecasted.  Muthu keep rocking 🔥
Arun muthu va rmba kevalapadutharthu suthama pudikala
Muthu true face revealed 😂😂 inime no more support for him... Archu va pathi thappa pesunala nee... Inime vote soundarya ku than.... 🔥🔥🔥 Soundarya ku fire vida poren ini 🔥🔥🔥
*_முத்துச்சூடி:வடசுடும் கிழவர் இனமுண்டு; தனியே அவர்கொரு குணமுண்டு; எதையும் ஒளப்பும் நரியென்று; சொம்படிக்க அவர்போல் ஆள் உண்டு; எதர்க்கும் நான் முட்டுவெண்ணென்று; முட்டுவின் PR ஒப்புக்கொண்டால் மிக நன்று_*
சாச்சனாவிற்க்கும் மஞ்சரிக்கும் சப்போர்ட் பண்ணாமல் இருந்தால் முத்துக்குமரன் டைட்டில் வின்னர் ஆகலாம் இல்லை யென்றால் மூன்றாவது இடம்தான்
நீ பேசி தான்ட வந்த  பு ன் ..........
Dappa arun thakapattar😂😂😂
Muthu ❤🎉
Arun worst behaviour very bad that day also he dappa adikiraan nu Arun ku muthu Mela jealous
Muthu semma❤
Arun ellaraiyum trigger panra avana panna pesa mutiyathu red card vagitu v2ku poituva 👨🏻‍🦯
Muthu 🔥🔥🔥
Sound jack rayan Jeff 🔥🔥🔥 Finalist
Marachu vachu sapdurenganu ketathu hurt acham, bayanthutaram alutharam , thiruttu briyani Arun  nadikatha. You are always playing vengeance game against Muthu and Manjiri
Muthu on fire
முத்து டா....  ❤❤❤
Mk pa pa pa pa
Arun comedy pees😂
Semma muthu😂
Arun unkita enna iruku
Arun 👎👎👎👎👎👊
Useless Arun. Super Muthu
Dappa arun arampictaru mock panratuku dappaku dappa😂
Komali arun ah vjs nalla thitti vidanum
Attacking someone's FIANCE or GIRLFRIEND is not cool . . Cheap behaviour Muthu . . Doens't matter if Archana is deserving or not . . That doesn't give Muthu the right to humiliate Arun's friend . . Totally wrong 👎
Muthu provoking. Arun ku Padhil solla mudiyama pona season la eluka koodadhu
Muthukumaran strategy minded full of planning, 👎I didn't find one good quality about him till now🤔
Muthu is been targeted now 🔥🔥🔥. He is the winner
Mk waste
Sound my favourite ❤❤
Arun is just blabbering and cornering Muthu
Arun Baba baba ba ba
Dappa arun😂
It's a game show not a debt  Muthu is just analysing all the big boss's season and using the strategy called talking . So point of view Muthu is not yet all contributing into task only focus on talking
Archana evalavu kastapatu title winner ananka  Muthu Arun a personal attack panran
Arun.headwight.thmerupedthavan.toomuch
Muthu is nonsense trying to trigger by bringing prsnl
Enge No 1 poison jaqulin, vishal, Arun ,apouram Jaqulinode val Rayan
Muthu spoiling his name
திரும்ப திரும்ப பார்க்க வைத்த ப்ரோமோ...
Arun is right
தீபக், முத்து & ஜாகுளின் டாப் 3 sure 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Deiiiiiii porampokkku Arun moodevi Yara parthu solra punnaku ..Muthu physical task kind task ellathium Avan dhan getthu nee enna hair pudunga porapokkk thooo nee ellam kal thooosuku samam kidayadhu porampokku nayeeeeee Muthu dhan da winnnrr❤❤
MK come back super🎉🎉🎉
Last year Archana won the title because of PR team and with 🐊 tears. This time dabukku dabba Arun waste party joker with mocking, teasing, manipulating, always targetting Muthu only, this will lead total failure to ba,ba Arun😠
Arun pababa . Arachana ivena  namaku venama ivena v2 kulla vitta namma pala pera elakavendiyathu varum ma😂😂😂😂😂. Arun dabba Thayoli.
Usually not a fan of Arun but I like him after this
யார இவன் பேச முடியாம... பா பாநுட்டு போரான் தற்குறி கே-பு 😂...
How can this Arun mock anyone like this ??? Whether it’s Muthu or anyone —- what do these people think mocking some one saying he is the hero — same thing they did to Arnav , Fat man also — cornering them if they dont dance according to their tunes
MUTHU ❤❤❤❤❤Prachana exposes
Semma Muthu ...ivanuku ne thaan correct
muthu was right
Arun should go to secret room.
எனக்கும் முத்து மீது பெரிய  அபிப்பிராயம்  இல்லை ஆனால் அருண் கெட்டவன் அவனை விட முத்து நல்லவன் அவ்ளோ தான்😂😂😂
Initally  Arun: i don't like to hurt anyone.
Season 4la bala Aariya pathu ipdithan sonan
Sema muthu... Pona season mention...😂😂😂😂
Arun ❤❤❤❤ good person
ஒரு வழியா முத்து கிட்ட நேரா பேசிட்ட போல ....எப்போவும் பின்னால தான கதறுவ அருண்
Arun Koda etho pesuran ana Vishal .....
Damaku daba Arun now babababa arun 😂😂😂 Yeppadi Archana cry panni panni jeijangaa nu athu polaa arun try pannuvan next thuu 😂😂😂
Muthu 🤡 Arun 🔥
Live show partha muthu Vida arun dha genuine and true ah irukarunu thonuthu, but promo la yen ipadi muthu va arun mock pandra maari varuthunu theriyala
Dabba arun 🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Ivan yaru da Arun lusu 😂
கும்குமம்போட்டுக்கு தைரியம் வந்துருச்சி 😅😅😅😅😅😅
Arun super 👌 👍 😍 😂😂😂
Dei arun unaku enna da archanava sonna unaku enna Mr joker
VJ Vishal is the main reason for all the problems today.
I liked Muthukumaran as a gamer. But this statement is a cheap move.
Archana intha loosu Aruna kalatti vitru
Deepak rocked today
Unnadda ondume illaiye lusu
Myth ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
What muthu did is totally wrong Avan en pona season ah jeichavangala izuhukanum
Arun always mocking but showing as a good person but people outside are not taht dumb 👎👎👎👎👎👎👎👎
Muthu❤❤❤❤❤❤
Only deserving person should win 🤔,There are better players like Jack& Deepak 👍to win the title rather than strategy minded Muthukumaran
muthu mouth winner bb8😂
Intha arun ku vera polappe illa, ethavathu nakkal panra mari pannuva, apram nallavan mari na sry sollikuren nu solluvan😂
Pona season Wifeyyy .. Intha season Husbanduuu.. superrrr yaaaa...   Intha irritating, mocking Arun ah veliya anupunga ya.  How many of them feel the same that he is mocking, bullying others ?
Excellent response. Slipper shot
🎉🎉
Muthu title winner 🏆
Arun ku muthu nalla pesuranu poramai. so pechu illama onnum illanu.  vera enna pannanum biggboss la ?
Arun is empty can . Irritating to see him
Dude didn't hesitate to say the truth 😂
ore oru varthai than dabba arun solli mudunchuu😂😂😂
𝘼𝙧𝙪𝙣 𝙉𝙚𝙚 𝙩𝙝𝙖𝙣𝙙𝙖 𝘿𝙖𝙗𝙪𝙠𝙪 𝙙𝙖𝙥𝙥𝙖 𝙈𝙪𝙩𝙝𝙪𝙠𝙪𝙢𝙖𝙧𝙖𝙣 𝙣𝙚 𝙎𝙤𝙡𝙡𝙖𝙙𝙝𝙖 𝙏𝙞𝙩𝙩𝙡𝙚 𝙒𝙞𝙣𝙣𝙚𝙧 𝙈𝙪𝙩𝙝𝙪𝙠𝙪𝙢𝙖𝙧𝙖𝙣 ❤❤❤❤❤❤
Please big boss mention dabba gang kurumpadam about thiruttu biriyani in week end🎉🎉🎉
Archana thakapattar.
How many people get irritated when you see Arun lusu
Muthu rocket🎉🎉
Arun thavidiya kuthi nayee
Dappa arun kathrals 🤮😂😂😂
Muthu rocks . He plays fair game
Arun comedy piece Vara Vara romba overa pesuran
0:22 அப்போ இதுக்கு பேரு என்னாது " Mocking தான் 👹 arun JOKER🤡 hu 😂😂
Sachana title winning dream from VJS 🎉
0:35 Aananthi nallaaa  narathar vealaiya pakura,, avalum ava kondaiyum cheeees. ,,
Yen da arun neyae vishal back pinnadi ulinju thana game viladura neyalam mathavangala solalama 😂😂
Muthu than title winner
Harley Quinn சொன்னதும் அருண் ku கோவம் வந்தது 😂😂 சூப்பர் முத்து 👏👏
இதுதான் அவன் பொருளை எடுத்து அவனையே போடுறது முத்து 🔥🔥🔥
Muthukaachum vaai irrukku Arun unnakku mulaiye illaye!! Enna panna raasa!!💩🤔🗑️🤮🤦🤦🤦
personal ahhh illukura potta tevdiya paiya. eena porapuu da neelam
Muthu semmaya answer sonninga arun ku.👌Arun always jealous with you. Pesurathuku oru periya talent venum adu muthu kitta irukku. He is a talent guy ❤
Muthu sombu nakki
Innaiku vantha 3 promo ku Vishal tha root pottu vittathu nethu ranav va yethikitta today manjari ya
Arun over acting
Muthu Waste
Arun super player Muthu epo waste ellathuku thelivu venum kevalama play panuren
என்னடா திறமை இல்ல முத்து கிட்ட phisical task , mentally task எது வந்தாலும் செமையா பன்றாரு ... இதுக்கு மேல என்ன வேண்டும்... பேச்சு திறமை கடவுள் கொடுத்த வரம்... அது அருண் உனக்கு இல்லையே பா 😅😅முத்து keep rock முத்து❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Muthu ROCKED arun SHOCKED🤣
Thevidiya Paiyan Arun
Ivan evlao nal visal ku dappa adiruntu ippa muthu va solra dappa naye 🤬🤬 muthu 🥰
Nowadays Muthu manipulate pannuraru......ethan evaru unmai mukam ma nu theriyala.....
Muthu ku vaai mattum taa.  Arun correct
Dappa Arunukku therindhadhu....damikku dappa dappa   bbbbaaaababa😂😂😂😂
Worst male chavanist deepak,ennum avan boys teamla erundhu veliyie varala,arunukku full dappa adikran🤦😅
1st dabba yaarum adi 2nd  dabukku dabba 3rd ba ba ba ba
Arun super da 👍👍👍👍
Dai loose Arun veliya poda dai
I'm watching 24/7 Muthu n manjari. Not giving space to breathe.. provoking and triggering all until they reach peak . Emotionally taking much n making them angry
Aprm yenna phaa adutha varam yaru veliya porarunu aruvichidalama 🎉
Muthu  irritating,
Mk👏❤
Dapaku Dappa arun ba ba arunaga mariya tharunam😂😂😂
Nadikradhu mattumdhan talentaa? Yar sonna apdi...muttal arun
Indha oru ARUN  nala ellarukum prachanai.. pls throw that stupid out
arun nenacha asingama ketrupa pesunathuku. Kanda tevdiya paiyanuku ethuku bathil sollanum avoid pantu poita 💥💥💥
Ennaiya posukkunu solliputta
Drama gueen mansari sasana
Nowadays Muthu avlo super ra la vilayadala
Muthu counter ok but it's bad about speaking it ,it's personal attack only ,he can speak against Arun or housemates only not others
Arun  giving ideas for his hashtags 😂😂 After #dabbukku  dabba Arun it's going to be #baabaabaa Arun 😂😂
Arun has the guts addressing Muthu fault, Muthu is not a strong player he twist everything, deepak is good player and clever player too
முத்து...👑
Archana knw the point of ""support Pradeep " can be a winner..and she did it...And all stupid people make her Win the title...But Muthu 100%. Correct..She only bababbbababababa
Mocking arun  Dismissive arun Down down  Vesha bottle arun
Mudhu  maut game nalla panran
If these people keep quiet Muthu true face will come out,coz in aftr making game as individual Muthu became over confident and doing certain things and I really didn't expect that from Muthu but these people making him hero unnecessarily and I feel Arun is insecured on his own individual play dats y he targets Muthu
Arun body shaming.worst behaviour
Muthukumaran💥💥💥💥💥💥🏆
Arun as same as Archana provokking and triggering and mocking everyone!! Very worst behaviour as same as Archana!!💩🤔🗑️🤮🤮🤦🤦🤦
Arun only audience claps ku payapadama Muthu voda Game expose pandran,others not,Always Arun rocking.
Arun - this is called mocking 👎🏼
Ena da play pantringa big boss 3 pathutuvanga da ellarum moking vengence shadow tha iruku game la not intrest
Well  said muthu last season Archana did that and Arun felt it😂😂😂😂
Arun than next exit .... Semmaya irritating aagguthu
Deepak shld be the title winner, who watched live they know if muthu was ryt or wrong
Muthu wrong counter personal pese iruka kudathu
Oru season la sanda mattumey pottutu iruntha Vanitha akka veliya ponanga innoru season la azeem jeyicharu avarum sanda mattumey tha pottaru ennada nenachi vote podureenga.......
முத்து பேச்சுத் திறமையால் பேசுவது போல், அருண் நாடகம் நடிப்பதால், நன்றாக நடிக்கின்றார் அது மட்டும் தான். முத்துவை குறை சொல்லியே நாட்களை கடத்துகின்றார். வன்மம் நிறைந்த போட்டியாளர். சீக்கிரம் வெளியேற்றப் படுவார்
Arun udaya naermai night thiruttu Briyani saapadra appa therinchudhu
Yn pa dabba Arun ...avanuku vai mathum tha iruku nu solra ..most of the NFP game la avanaala tha win panniga .. nyabagam iruka da dabba 😂😂
Intha Season na pathi pesama etuku pona season aa pathi pesitu irukan ?
Muthu tried to trigger Arun personally which is too wrong. Love Muthu but making it personal is wrong.
😂😂😂muthu is 200% correct. I agree muthu is playing a safe game with his eloquency.
Arun 😅😅😅😅😅
Un aalu pesiye win pannida sorry aluthe win pannita
Winner sounds Muthu jack Jeffery.... ❤
Muthu Now days very worst
Muthukumaran is title winner.arun is joker
I hate Deepak, Arun,Tharsika I love jack,sound I never like sachana
This Arun is a clown
Entha Arun ah Vishal eethi vitathula irunthu Muthu va target panikitee irukan Vishal jack ah Jenma virothiya pakran
அருண் மைண்ட் வாய்ஸ் : என்ன சங்கடி சாகுல நம்மால இழுத்துட்டான் 😮
This Arun Prasad is really irritating! Full of negativity . Arun Prasad - Be like a man Arun . You are really dapakku dappa.
Waste Arun always arguing not listening to any one seeing him very irritating
ஆண்மையில்லா அருண் நேர்மையில்லாத தலைவன் பழி முத்துக்குமரன் மீது.
Poison muthu
Arun suma waste uh poramai pudicha case uh😂😂😂😂😂
Muthu rocked  🔥 arun shocked 😅😅
He is really mocking
Sound ❤👑😍
அப்போ பேச தெரியலனா  நல்லது பண்ணாலும் யாரும் ஏத்துக்க  மாட்டாங்களா? பேச தெறிச்ச தப்பே பண்ணிட்டு சரினு வாதடுனா  சரி ஆகிட்டோம் யில்லை.. முத்து, மஞ்சரி அத தான்ப பன்றாங்க,
Muthu super rocked😂🤣 thug👍🔥
Who watched promo more than one time 😂
Muthukumaran ku pechu mattu thaan, manjari kooda kootu சேர்ந்து அதயு தப்பா பண்றான்
Live la Manju and Muthu keep on talking and provoking others..
Same Archana's strategy like(ishhhhhhh ushhhhh) follow pandrapla arun!! Archana win pannathu ava vilanda game naala illa porukki  pradeep supporters aala thaanu avangallukku laam theriyaatha enna!! Arun nee irrukrathu vera exam la athey palaye pepper ah copy panna fail thaan ave🤦💩🗑️🤮🤦🤦
Arun mass🔥
Super
Last season winner thaakapattar 😂😂👌👌
Muthu avan thape panalanu kamchikanum nenaikure....muthu onum nalavan ila....sanda poda korthu viduravane muthu dan twisting muthu
Muthu  not deserve  for  title,
Arun உங்களிடம் அடுத்தவரை mocking செய்வதை தவிர வேறு எந்த திறமையும் இல்லை என்று முத்து சொன்னால்??
Avanukku talent ella nu solla née jar da comali
Arun literally irritating to the core. Muthu true player 👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👏🏻👏🏻
That comeback from Muthu 😂
Sema da Arun 🔥 andha vailayae vadasudravana correctah kandupudichavan nethan . Ana Saturday unathan seivanga enna Avan tamilnu onna vachu thapipan makkalum andha dabba vayanathan support panvanga. Enna namba makkal kalam kalama tamilndra varthaya vachuthana yamathuranga. Arun u rocked 🔥
Arun ketta romba talent eruku  Pola 😂 adai ne joker da arun 😂😂😂
Arun is right here. Muthu is always just talking and ppl are supporting
அருண் மண்டைய விஷால் நல்லா கழுவி வுட்டுருக்கான் அதான் சிட்டி இப்பிடி பேசுது 😂😂😂
Manjari muthu iruvarume yaraiyum pesa vidrathilla
முத்து பொய் நிறைய பேசுகிறார்  பேச்சு திறமை இல்லை என்றால் முதல் வாரமே வெளிய பொருக்கணும்
Personal attack muthu ,arun udaiya personal pathi pesura.worst action Muthu
Muthu 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Idhan da Muthu 😂😂😂😂😂fire ehh
Live la patha therium yaru nallavar endru
Confirm ahh muthu pesiyee win pannirlanu than irkaru pola entha vishyam nadanthalum athu avaruku thaguntha maari pesi win paniraru 🙄
Jack❤❤❤❤
Exactly Muthu..Last season winner only babababbababa...hahaha..
Arun he anger so left from the place babanana hahahah😅 great muthu
Pechu Muthu Vin profession acting is arun's profession. How come Arun says pechu mattum than.
Arun nee vishal oda damukku dappa😂😂
Dapakku dappa arunukku porame vanmam  appa sami eppidi oru vanmama .antha manjariye personala attack target panni konnittange .muthukumaran mele yenna porame  .ethellam V J S kekka mattara .get out Arun
Arun annaiku mutthuva damukku dappa damukku dapppa sonnar. Innaikku ba ba ba ba ba ba ba nu solran... Inimel arun ah kannamma oottukkar nu sollathinga..... Damukku dappa damukku dapppa nu solunga, ilaina ba ba ba ba ba ba ba nu solunga... Avan muthuva solrathellam. Namma arun ku per ah vekkanum k va frends.. pidicha like please ❤❤❤
Arun nee vishal oda damukku dappa😂😂
Pona season epodi tha win pannage le  muthu ketaru paru kelvi  arun answer ile super nethi yadi  reply muthu 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥❤
𝗗𝗮𝗶 𝗱𝗮𝗽𝗮𝗸𝗸𝘂 𝗱𝗮𝗽𝗽𝗮𝗮 𝗔𝗿𝘂𝗻 𝗠𝘂𝘁𝗵𝘁𝗵𝘂 𝘁𝗵𝗻𝗱𝗮 𝘁𝗶𝘁𝗹𝗲 𝘄𝗶𝗻𝗻𝗲𝗿🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Archana pls consider...ipadi pattavan onnoda  life partner thevaiya?😂😂Crt tym purinjiko polachiko
Yappa oruthavangalachum kandu pidichangale 😅
Neeenga enna panninga kannama purushan....TV serial la dupukum ellam evalo thimiraaaa
Muthu common man, trying to win. So arun Deepak Sathya formed group against him not to lose title for a common man.. very jealousy group game… or team working hard for this group.
Arun rocked 🎉Muthu shocked
Arun.. Fake
Muthu 🏆🏆🥇👏
Archana thakkappattar....😢
Muthu antha komali Arun paithiyakarana seruppala adicha maari keeta
Wakeup people!!! Muthukumaran is a Galatta Media material he will manipulate he had his training!! Look at the way he is talking supporting the people that he thinks as friends bit not worthy competetors...Muthu is well trained to manipulate.. this is just a media strategy
Dappa arun😂
💛
Am not Arun fan but what he told about Muthu is 100% correct from the day 1 Muthu is doing this....but in group boys can't address him but now they start to address him...Muthu such a manipulative player, housemates also hearing like boomboom maadu🤷
இப்போ புரியுது .... அருண் mocking மட்டும் தான் பறன்னு..... அருணுக்கு mocking விட்ட வேறயேதும் தெரியாது
Muthu❤
Muthu downfall,Dappa fr Manjari and sachana
Muthu unaku nala venum😂😂
Vishal always use others for his game
Dabba dabba dabba 🤣🤣🤣🤣🤣 Ba ba ba ba 😂😂😂😂😂
Muthu podu yaa😂vedi ya
Live la theliva theriudhu thapu manjari Muthu sachana..manjari thoondi vitu dha ivlo periya prachana..arun and jack correct in this issue
Enaku arun pudikathu but muthu nalavan ila
Arun pababa 😂😂😂😂😂😂 . Deii Arun pani kothi poruki nayea. Arun mocking pababa. Kanama husband pababa 😂😂😂😂. Dabba Thayoli
Muthu game going down, loosing words
Archana thakka pattar 😂😂😂😂😂
Cheri MK te talent iruku unte Enne pah iruku ? Always kiltatti peserangeh Muthu ve ! So worst😢
Soundarya pr team now support dapppa arun😂
Mocking Arun
அருண் சொல்லுவது சரி தான். மகா நடிகன் முத்துக்குமரன் ஒரு நாள் அது தெரிய வரும்.
Surprisingly Arun being this calm. Most of the guys will get furious when others talk about their patner. Muthu did bring the conversation personally.
Ayyoyyo ARUNUKU PAITHIYAM pudecitu pola😂
Please thiruttu gumbal biriyani vjs kurumpadam poduvaara,(Pa,pa Arun and Vishal gang)
muthu Nethi adi point to Arun 😂🤣😂🤣
தயவுசெய்து அருணை வெளியேற்றுங்கள்
How many of you feel manjari cornored
Sachana oru bajari thev ☕ ya munda
Muthu supporting Manjari & Sachana. So Arun hating Muthu.. 😅
போன சீசன் உண்மையான டைட்டில் வின்னர் பிரதீப் தான்..... கண்ணம்மா வீட்டுக்காரர் அவர்களே.....சாரி...சாரி....அர்ச்சனா வீட்டுக்காரர் அவர்களே........
Dei echa naaye komali Arun paithiyakara mental paithiyakara payale unakku yennada talent da irukku paithiyakara patti kutha cookka
Soundarya pr project muthu is a wrong person soundarya 🤡🤡🤡 muthu 🔥🔥🔥
Oruthana enna vena sollalam ana unnaku talent ellanu sollakudathu talent ellayama bb varikum vanthu irupan arun over personal pesuran... 🙂 irritated arun only jalars vishal grps athan un talent yaa arun 😂😂
முத்துக்குமார் 🏆
Kannamma vuttukarar+ Mocking king+ Dapuku dapang+ Zalra+ Ba ba ba ba=Arun
Semma point muthu 🎉
Arun hater ✅
Seriously indha season romba romba waste iepove cup ah Muthu ta kuduthutu gate ah sathunga paaa serious ah romba boring ,apudi yarula feel pandringa
Vera leval replay muthu💥💥💥💥
Muthuku rocked Arun shocked  Archana attacked 😂😐
சாச்சனா ஒரு தேவ் ☕ யா
If this moking incident and sachana matter didn't addressed by Vijay sethupathy he will be the real Sangi 😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬😰🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬#VJS🤮
Real kiru.... Dash Original joker of this season Arun 🤡🤡🤡
I think deepek indirectly support  to Arun. Mocking man
முத்து தலைக்கணம் பிடித்த ஆள் மஞ்சரிக்கு சொம்பு தூக்கி
Manjari and sanchana spoil muthukumar game💯💯
Arun ynnamo serial ah nadichutan panam iruku yndru thimirl pesuran .. Midleclass Muthukumaran Pavam
சச்சனா இந்த வரம் போவாங்களா இல்ல Vjs அண்ணா காப்பாத்துவாரா 🤔
Unayalam veenadika pada vendiya vinthu nu na nanaikuren da thebdiyaku porantha dappa potta arun😡🤮🤢
Archana 😂😂😂 Muthu 🔥💥🏆🏅🥇
வாரம் ஒரு முறை செருப்படி வாங்கும் அருண்... டபுக்கு டப்பா கோமாளி 🤡 அருண் 🤣🤣🤣
Muthu apdi podu 💥👏👏🤩👌👍🎉🎉 roked reply.
Arun 🔥🔥
டேய்... Talent இல்லாமலா memory task and understanding mind..... Ah அருண் நீ inform உம் asking உம் ஒண்ணுதாண்ணு சொன்ன ஆள் போடா 😂😂😂
Muthu ku theriyum Adhu Arun oda personal life nu Then y Took Last season winner 🏆
Dabbku dabba arun vaaya pothu... Mk is very talented
Im not a Arun fan but muthukumaran thooimayana Tamil la pesrathu thavira vera ethuvum panala title laam avarku romba over
Muthu  unnaku entha titel ella pa
Vjs sir Aruna tappa avare vachika sonnathula thappe illa
Good answer Muthu. We luv you ❤❤
Muthu is losing his respect nowadays..
Indha promo paatha sandhosha padradha illa personal attack nu varutha padradha therla🤦🏻‍♀️Arun oda mocking ku they need not drag Archana. It’s high time Arun should stop mocking.
Next week arun will eliminate because of this worst character
Arun  jealous
Arun unkita athukuda ellaye😂😂😂
Vishal is a Vishal bottle
Mithu rocked
Anshitha to muthu  :pesa ista illa 😅 Arun to muthu  :ba ba ba (pesa ista illa indirectly)😂
Muthu not double game.poly game(multiple)talking abt everyone in small small groups
Vaai mattum illa naa .....ivangala oru ......ai kooda mathikkathu nu oru pazhamozhu irukku athu apt aah irukkum..... Irritating 😈
Iwan ellaraum mocking pantu irukuratha vjs eduthu sonnaruna sari sound part 2 arun
Well said Arun❤❤ He is just playing with words
Muthu not cool muthu
Arun💥💥
Archana va Attack panadhu Thappu
Manjari puffet aaga maria muthu
Enaku onnu purila ippo arun pannadhu mocking ah illaiya
Muttal arun 🤡🤡🤡🤡🤡joker nateeee
Muthu should Focus on other things rather increasing tiff with Arun..  Muthu Losing some where when it comes to sachana and manjari..  Bringing previous year contestant is unwanted because that is not good for muthu's standard which he set..
Archana kumuruvaa idha paatha😂
டாமுக்கி டப்பா அருண் ... உஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அர்ச்சனா  ... ரெண்டுபேரும் ஜாடிக்கேத்த மூடிக்க ... 😂😂😂😂
Ipo Arun mock panalaya
arun worst behaviour 😢🥵🤬
Arun irritating..
Muthu always personally itha vjs sir kekanum arcana naku nadathathu muthu ku nadantha aparam muthu pathi elkarukun thrium
முத்துக்குமார் ஒரு பெரிய புடுங்கி மாதிரி பேசக்கூடாது.... ஆனால் கொஞ்சம் தலைகனம் அதிகம்
Muthu really ba ba baaaaaa
Very irritating mocking arun over attitude
Dabukku Dappa.....Archana nu sonna udane Bababaa mode one 😂😂😂😂
Anandhi oru kandare thevadiya
நெத்தியடி அருண் மொக்க வாங்கினான் அருண் முத்து 😎 பிரதீப் தயவல வின் பன்னா இவங்க pr டீம் முத்து அடி thool
Poda kena kooti arun Muthu da❤❤❤❤
Muthukumaran Rocked🤣Archana Shocked😝
Arun odiya tarunam😂
Vishal - master mind behind all these fights Arun - just dabba for vishal, even for his love Deepak -full support for Vishal and arun Manjiri - full defensive and little lie Muthu - proving to be good Shiva- kubiir seerippu Darshika- ena solrathuney therila
Muthu sathchana ku sombu thookura
Dappa Arun Baaba Arunagha maariya tarunam
Muthu may fell short like tamil scholars snehan, Amuthavanan, Vikraman 😂😂..Aari is a gentleman unlike muthu
Muthu sema true..last season mariyae Arun behaving
Vety very jelaous oerson this arun
Arun loose kuthii🤣😂
Ivaruku apdye ella thiramaiyum irukura maritha aduthavangala solrathu. En da ivlo vayitherichal padringa. Muthu title winner aga poranga apa kannamma veetukarar kathara poraru inum. Very worst arun & vishal. Muthu ungala vechu trigger panrangana apa ungaluku suyama yosika brain ilaiya Ena. Ponga da. Kabali moviela rajini sir dialogue tha solanum unaku Muthu pesrathu avlo valikithuna avanga apd than da pesuvanga poda domaru.
Muthu ketta kelvi.super🎉arun running
Muthu Rocked.. Arun Shocked
I don't know how people supporting this character less person fake person cunning person like muthukumaran.He does all drama
Muthu super thiruttu Briyani iruttu briyani saaptavar dhaana indha Arun...
Arun ipo panradhu than mocking
PRs are spamming the entire comment section, clever team
Sir ku ena talent iruku
பேச்சு திறமையை வைத்து பார்த்தால் ஆரி, ராஜு,அசீம்,அர்ச்சனா  இந்த வரிசையில் முத்துக்குமரன் ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
நாவும், பேனாவும் தான் உலகின் சக்தி மிகுந்த ஆயுதம்...
Super arun 👌👌👏👏👍👍
Archana 😂😂😂
Damuku Duppa Arun, BA BA BA Arun..... List perusa poitu irukku
Arun eliminate aga vendum... Pls muthukumaran fans ❤ arun ah eliminate akanum
Mk
omala nee ipoo manjariku soothadichu tittle vangu da potta.
Worst player முத்து.. ரெட் கார்டு முதல் மூக்கு உடைந்து இரத்தம் வரும் என்று மிகை படுத்தி பேசுவது.. நீ அடிச்சா அவனுக்கு ஏதேனும் ஆகிவிடும் என்று வஞ்ச புகழ்ச்சி ரானவிடம் , சிலும்பிசம் மூளை சலவை என்று.. தமிழ் வைத்து நாடகம்
Archana takkapatttaaaraaaaa!! Sonnalum solelenalumm archana pr team naale than title winner aana! Vere level pannite Muthu ingeh!🔥
muthu sema
Sachana manjariyai muththu yethi vidurar
Muthuuuuuuu 🥰🥰🥰🙏🏼🏆
Arun is very  irritating person🤮🤮 Manjari thinking right  very mocking person only Arun what is baa baa😡😡 very worst Arun
Mk is always the best
Sharppa irukkinge muthu😂
அசிங்கமான விளையாட்டு 😡😡 பிக் பாஸ் 😡😡 சாச்சனா லூசு பு...
Muthukumaran mattum than Intha season deserving ippo athu co contestants kum purinjiruku, so Muthukumaran ah bully pannuwanga, Don't worry Muthu peoples are brave and already supporting you❤️❤️
Neeum atha vatchuthanda ulla polapu otra joker uh
Shivakumar, arjun  mocking manuri directly and indirectly ....so bad attitude .....both pointing her colour....wstching 24/7 too.....manjuri putting lot of things in her mind.....
Vanthudanga da antha archana PR team marupadium....
Arun mind voice:Last season winner pathi pesittiya muthu , dai dai dai ava darling da chellam da Harley queen da pathukren da unnaya 😂
Arun Bhai erunga Bhai
Arun மாக்கிங் always others
Muthu is best ❤❤❤
Mudichiyaa Muthu Kumar🔥oda oru vote extra vanga daa papom dappa arun 🤡
MK blast mode😂😂😂 tharamana counter to dabba arun😂😂😂
Muthukumaran anna was wrong - orruthar verum pesi matum jaikila ( she expressed all  his emotions)..
Muthu kizhika pattàr
Arun nee than da dapuku dappa😂 Muthu  tittle winner 🏆❤
Muthu Kumaran 🔥
Archana thakapattar
சாச்சனா கொசு🦟 தொல்லை தாங்க முடியல டோ🥸
Dabbukku dabba arun...mk is best ❤❤❤
Muthu !! ⚡️
Veliya vanga arun makka ongalku ba ba ba vaipanga
Arcahana kitta practice pantu wanthurukan pola Dabba arun ithu thaan eallarum mocking pantu pannala eandu sanda podrathu
Live pathathula Muthu wrong Arun right
I pravitra fan but Arun dud was very bad u don't put down someone talent. Arun get out. Muthu win the title 🎉
Arun damuku duppa  Muthukumaran ❤‍🔥❤‍🔥
I feel pity for next week captain.Deepak only managed all arguments etc.
முத்துகுமரன் மீது ஆண்களுக்கு அதிலும் டப்பா அருண் கு பொறாமை
Muthukumar ku title winner aagura thagudiye illa
Title winner vijay sethupathi 🎉🎉😂
Enaku ennamo muthu win panamatarunu thonuthu because neraya peru nalla shine agaranga like Deepak anshitha soundarya etc....
Vishal useless fellow
டேய்... நீ என்ன பேசினாலும் முத்து only king
Exactly 💯 arun was right ....arun starts his fire individual game...my vote always for arun❤ eppo individual game starts aacho muthu ella note pannigala he boost his over confidence and trying to manipulating others by his baa baaa.....😂talent and conversation with deepak about arun and sound😅
Mk is best ❤❤❤
Arun good ❤❤❤❤
Arun 🔥😂
First time muthu was right 😂
Unga archana ku enna talent iruntha thu win panna
Muthu Rock
Dubakkor arun afting... Muthu best ❤❤❤❤
Muthu appadiyae yokkiyar madiri dan paesuvaru...
Arun 🔥🔥🔥🔥
Muthukkumaran👍👍👍
Muthu dirty gameplay
Muthu.. why going personally.. not fit for winner
Avan porula aetuthu 👿 avanaiye potta tharunam😂
Pona varsham unoda harley Munda apidi than jeicha 😂😂😂😂😂 Vaada muthu❤
Goa gang ❎ thvadiya pasanga gang ✅
Kannamma purushan thakkapattar
Muthu down down 👎👎👎
Pechuthiramaya thavira vera yenna irukanunu nenakiran ivane ivana chinnathirai suryantu nenachukarane andha over confidence muthu kitta ilayo😂😂
முத்து few weeks ah safe Game தான்.எந்த Problem தைரியமா சம்மந்த பட்ட ஆள் இருந்தா சொல்றது இல்ல. ஆள் இருக்கும் போது ஒரு பேச்சு ஆள் இல்லனா ஒரு பேச்சு.
Personal attack is not cool.. ipavathu ivan puthiya purinjikonga makkaley.. inum muthu muthu nu suthuringa ... He lost his game..
Atleast boys la arun achu bold ah muthu va confront pandran vishal la waste pinadi than paesuran ilana jack ah target pandran
Muthu   Rocked 👌👌 Joker  Dappa  Arun  Shocked 🤦🏻‍♀️🤣🤣
This is called mocking Arun 😅
Manjari point was correct yenda Arun ne thirudi thingavey illaiya enna nadipu da saamy
The real puppet master is Vj Vishal his puppets are sathya arun ranav and title winner nu nenachitu irukura tharshika 😂
Soundarya pr team assemble here 🤣🤣🤣
Arun correct..... Muthu konja naalavey sachanku nalla sombu thokitu irukaru VJS kitta nalla peru vangava? Nambakitta serupadi vangavanu? therla!
Muthu well said about last season title winner!!!  Arun got attacked. Also, Arun is threatened by Muthu so he resorts to cheap tactics by trying to ridicule him! Arunkitte apdi enna thiramai irukku? Lol!  Arun is super irritating guy and very provoking & triggering. He and Archana best couple. Same character! Mocking Muthu only shows how stupid and useless Arun is!  Muthu you continue rocking!👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾
Dabba arun somuch vengeance on muthu
பா பா பா பா டபுக்கு டப்பா அருண்  😅😅😅😅
Arun unaku yeman unnota mock attitude thaan . Paavam archana😢😢
I think Arun is correct.muthu down 👎👎
Now soundarya pr team work hevely because arun project muthu is wrong person muthu correct 💯💪💪❤❤❤
லூசு அருண் 😂😂😂
Vechan parru Arun keh ....Muthu 🔥
டபுக்கு டப்பா அருண்... நிறைய season வெற்றியாளர்கள் பேச்சி திறமையால் தான் ஜெயிச்சாங்க...உன்னை போல் வன்மம் புடிச்சவங்க இல்லை
Manjeri and muthu nose cut... both mouth twist n turn words
Today's bread fight was unnecessary content which was created by muthu
Muthu gets degraded by supporting for sachana and Manjari
Dai..joker Arun 🤡🤡🤡
Avan kitta athukuda illa😅
Muthu shocked arun rocked
Dabbu dappba arun... Muthu is best speech ❤❤❤❤
Muthu waste
How is that personal? Muthu talked abt last season only right? Last season (PR) winner oda lover ah nee irukurathu unooda thappu dhana kannama oottukkaraaaa
Muthu personal attack on arun
Aanandhi manjari double eviction expected
Dappaa arunukku itha viddaa vera ondum theriyaathu loosu koothi
Deepak captncy waste over rules and Arun ku jalra
Dabba Dabakku Dabba gone now Ba ba BA BA BA 🤡🤡🤡
Muthu 😂thakapattar
Can anyone tell me, what muthu has done, apart from his special quality of debating? Is that is enough for a title winner?
Neththu nalla act panna jackson durai ya. நீ என்ன நடிச்ச ஒரு நடிகன் தானே என்ன மயிர புடுங்குன அருண். முத்து game ல ட்ரிக் யூஸ் பன்றான்.
டபக்கு டப்பா அருணுக்கு வயித்தெரிச்சல் எங்க  முத்து  ஜெயிச்சுருவானோன்னு... 😂😂😂😂😂
Muthukumaran Ku title a kuduthudu neinga ellam velila vandhuralam nu vjs ae sonaru...avan vilyada parkamala soliruparu....dappa Arun ne pesura paru....konjam nalla vilaiyadanga Arun a sonathumae headweight adhigam ayidu Arun ku.... mocking  Arun name correct than
Deepak Captaincy was Gd except today's sambavam... Manjari kitta Arun loosu paya mockng way la thaaan kaiyeduthu kumbutan for sure...live paakumothu apdi thaaan irunchu... Paavam da Manjari ethana per thaaan Manjari ya target panvnga😒 feelng pitty for Her... INTHA loosu paya Arun ah veliya anupanum mothalla
:முத்துக்குமரன் தான் வின் பண்ணுவாரு❤🔥🔥
at least Muthu has that talent to talk... Arun is total waste... just mocking others always...
Arun exposed Muthukunaran in one dialogue 🤙
Arun is correct because muthu and manjari only trying to create all the issue ....pls watch live you can come to know ... Muthu is not correct only with his frnds he talking good ...while coming to arun muthu is always provoking arun
manjari yepodhum opposite la irukavanga ipditha pesanumnu oru expectations oda pesuranga avanga expect pandra answer or gesture or response varalana odanae trigger aidranga rombha thakki reply pani mathavangalum andha mode kula varamathri situation create panidranga. ithuvara yethanayo house mates argue pani amaithiya mudinjuruku ana sachana and manjari pesa arambichatha laba laba nu talk neendutae podhu
😂😂😂பா பா பா
Muthu irritating
But this time Arun was right about kitchen issue..,. Muthu maatikitta 😂😂😂😂
Dabba Dabakku Dabba gone now Ba ba BA BA BA 🤡🤡🤡
What Arun just did is called mocking!!!
Muthu mokka peice
Muthuuuu❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
Arun is mocking everyone. So much attitude
Well said arun...  finally some1 voiced out so many peoples mind of public..  muthu ur mouth and physical cheap mind is e worst human ever.
Arun mass
Dabba arun is really loosu arun
Ba Ba Ba Ba.....😂
Manjari pesunadhu thappu but aludha vidane aanandhi support
Thappala Arun 🤣🤣🤣🤣🤣
Yepdi than indha Muthu ku nenga varinju kattitu varinga.. oruthavangala yenga adicha Avan trigger aagi loose talk viduvanga adha vatchi mela varalamnu dirty play pandran.. even I'm not arun fan but Avan sonathu unmai Muthu pechu thavira yethum ila .. avana vida super talent ah game vilayaduran ga neraiya per but ivan pechu vatchi matum score pandran
Live patha muthuku yarum suport panna matinga arun points are good muthu only back supporting sachana and manjari 3um visam live la poi parunga purium arun and deepak jack only correct valid points full episode parunga purium
Muthu unwanted
Soundarya ❎ joker kooti ✅
Muthu worst
Muthuku pesa warudhu pesuraar Vishal ku comedy warudhu pandran  Jeff ku singing warudhu paadran  Adhula enna thappu Arun yeppayume muthu wa mocking panran avan prfct ndu nenapu
Enakum Frist Muthu than pidichathu ipo suthama Avana pudikala..
Muthu game super arun ku jealous Muthu mela
Muthu best player ❤😊
ஏலே அருண் உன்னைய காட்டுனா  பிக்பாஸ் பாக்கிற மாதியே இல்ல பாரதி கண்ணம்மா சீரியல் பாக்கிற மாதிரியே இருக்கு
Muthu❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Poramboku Arun ba ba ba naai
முத்து மாஸ் தலைவன் வேர லெவல் சூப்பர்❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Arun kita ena thirama irukuuuu🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Deepak Is Very Intelligent & Calm Person
Tittle winner 🏆 muthuthan nu therinjudhan anaivarum Paya padu kirargal adhanal varum kovamdhan  arunukum anaivarukkum.
Muthu Manjariye veccirukkan
super muthu👌
Yesterday anyones  noticed Manjeri Buttocks ❤❤❤
Kannamma uttukar thakapatar😅
Poda gunguma Dappa arun ..muthu mass reply🔥🔥
Dabukkuuuu dappaaaaaaa🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣
Avan பொண்டாட்டிய சொல்லவும் கதறுறான்.. டப்பா அருண் 😂😂
அர்ச்சனா மறைமுகமாக முத்துவால் தாக்கப்பட்டார்😂😂😂😂😂😂
Muthu counter was ultimate 😂😂😂
Mocking arun down down👎🏻
Vote for arun deepak
Archana pavam da 😢dai arun mocking vayan.......  ...
Deepak rocking ❤
Ippa varvanga Muthu va kora solraduku soundarya pr team 💩💩💩🤬🤬🤬
Muthuuuuuuuuuuuuu❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
Arun correct
Arun is correct✅🔥
Deepak captaincy only support to arun😡😡😡😡😡.......
Tomorrow VJS should appreciate Deepak immediately Muthu will change
Deepak Is individual Player & Top Captain & Good Capatainship
Muthuuuu❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
Muthu🔥🔥🔥
Pesama..poda dubba punta... Dubba dubba punta arun
Arun azeem mathiri semma padithaya.
வெற்றி முத்துதம்பி...❤❤❤
Muthu ❤❤❤🎉
Inda girls team. Romba mosam adula inda manjari. Sachana. Yappa parthutte irukkure engalukke gaandagudu. Pavam deepak.   5 flowers cut pannama vida mattanga  avvalavu vanmam
Semma counter Muthu , without doing work , task , can win the title 😂
Muthu manjari friend nu avanuku tevai illatha issue la involve panni bulb vaanguraan 🤣
hey palla muthu palla kutty palla .... Nee periya mayira da kamunati muthu... nee mattum kidaithai ennidam endral un pallavan busai otti viduven da pallaa muthu kamnati... waste ra nee....
Muthu's game has been spoiled by vanmam manjari and sachana
முத்து title winner ❤❤
Komali Arun 🤡 he doesn't have any telent at all
JACK WANTS TO WIN THE TITLE
Arun முத்துவை Title winner ஆக உணர்ந்த தருணம் 😂😂
அருண் உண்மைய சொல்லாதப்பா
Arun over acting
Arun got talent....stealing briyani
Mokka kumaran No1 Manipulator 😂😂
Mocking vayan arun.,........ 😂
Arun is crt 💯💯 muthu full fake 🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Dappa Arun arambichita domar vayya😂
Muthu 🔥🔥🔥
Muthu the title winner 🏆🎉🏆🏆🎉🏆🏆🎉🏆🏆🎉🏆🏆🎉🏆🏆🎉🏆🔥🔥🔥🔥🔥🌈💥💥💥💥
Archana kalam 8 la polakkapattar😂😂😂
Deepak Best Captain In Bigboss Season
See arun do mock people
Bababa ella arun dabakk dabba ath nice 🤣
I started to like Deepak only after his captaincy...excellent captaincy purposely sachana and manjari targeting him
Arun purely vengeance
Dai lusu kuthe Avan pattimanda pechalar nalla dhan pesuvan ne serial actor adhan seriyal character pandra 😂
Muthu 😂🤣🔥
Muthi thaliva rock❤❤❤❤❤
Deepak knows what will be consequences thats y he is calm and composed
The real maturity of people is seen when they are angry. I am not saying Muthu is right but Arun is really irritating when it comes to arguments. Same as Soundarya mocking people n speaking gibberish like a school kid🤦🤬. They should grow up n stop being such sillies. N still mixture pieces like Sathya, Ranjith, Anandi n all are surviving. What a shame?! I wish Sunita was retained. She would have given a tough fight.
Seruppala adicha badhil.
muthu ❤
Arun react like archchana
அருணுக்கு பொறாமை  ஜாஸ்தி. முத்துக்கு பேச்சு திறைமையாது இருக்கு, அருணுக்கு ஒண்ணுமே இல்லையே .
Semma muthu crt ah sonna....😂😂
what arun said about muthu is 100%right
It is not invaluable game. They form a team and playing 😊
டப்பா அருண்....
Deepak PR
Vjs sir.. humble request from Vijay tv subscriber's...pls talk about Deepak issues...pls dont support and talk side of sachana and manjari girls team..hope you read this comment..
Real this week ansitha well played.vote for ansiii❤
Muthu kumaran🏆🏆🏆
Archana meendum indha season il polakkapattar 😂😂😂😂
Muthu we are there for you, thiruttu briyani sapitta Arun Kumar and pr team for sound and Arun get these word muthu will win🎉
Muthukumaran அவர் நடிகராக இல்லாமல் இருக்கலாம்.  ஆனால் சிறந்த பேச்சாளர் தன்மையான மனிதன் ❤   பேசுவதற்கும் திறமை வேண்டும்
எல்லாரும் சொன்னா அது உண்மை இல்லை. ஆரியை கூட எல்லாரும் இப்படித் தான் சொன்னார்களா? இது அருணின் பொறாமையைத் தான் காட்டுகிறது.
"pona season apadi tan jeychanga" muthu vera level🔥🔥🔥
Arun is over
Muthu is starting to feel the pressure.i think he is starting to loose his Game.Muthu shud play his game rather than supporting Sanchana and Manjari
திருட்டு பிரியாணி செய்து சாப்பிட்ட arun, vishal, sachana, ananthi, tharsika இவங்கள vjs கண்டுக்காம விட்டுருவாங்க போங்கைய்யா season 7 மாதிரி nixenkuஆப்பு வைத்த மாதிரி இந்த  arun, vishal conversation for soundarya முத்து முன்னாடி குனிந்து பேசுற, tharsika ananthi திருட்டு biryani sachana poi, போடிங்க next week supera irukum BB team
Well said muthu👏 Archana won only by playing victim card and pechu😂
Papapa.. yepapa enthanai pa😂😂
Poda Arun nee ennatha kilizhida dappaaa
Arun is jealous of muthu because of his pechu thiramai..jack is jealous of anshida because boys team selected anshida on the first place in nambikkai...
Pona season venmnuae vambuku ilukurar muthu. True color
Muthukumaran & manjuri planned game
Arun full of vanmam 😠 towards Muthu.Arun worst cunning 🦊fox.Muthu don't give up.
Muthu personal ha attack pandran Echa behaviour🤮🤮🤮🤮🤮
இதான் அருண் மாக்கிங் ன்னு சொல்லுவாங்க..... Nan யாரையும் மாக்கீங்க பண்றதிலைன்னு நீயே சொல்லிக்கற கண்ணம்மா வூட்டு காரரே 😡😡😡😏😏
சூப்பர் பதில் முத்து  திருட்டு பிரியாணி அருண்  அர்ச்சனா போன சீசன் இப்படி ஒவ்வொருத்தரையும் கையே வாயே வைத்து கோபப்படுத்தி  தூ இது பேரு என்ன சொன்னே 😂😂
Manjari worst character. Deepak good soul❤
Arun worst behavior poison
Arun burnoil
spr
Arun rocked
If Arun thinks Muthu has only talking skills then he is the dumbest guy in that house…..ppl admire him for his intelligence than his speech which Arun has none….kumguma poo fellow
Vishal game start 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Aramichitam dapakku dappa Arun irritating worst
Deepak is overconfident inside the house knowing his PRs are working overtime outside 😂😂
Muthu why personl attack panniriga
Arun, dharshika lam live la apidi nadikudhunga avanga ellarukum koduthutu kammiya sapudrangalam.. manjari sonnadhuku arun ku lam azhugaiyeh vandhurucham ... Last week thiruttu briyani thinnapa theriyala ya dharshika arun Vishal anshida ellam thiruttu gand
அருண்க்கு உள்ள திறமைய கொஞ்சம் சொல்லிட்டு முத்துக்கு இல்லன்னு சொன்னா நல்லா இருக்கும்😂
Muthu is getting exposed by everyone 😌
Muthu mass🔥🔥🔥
Muthu nee tham laa 👑👑👑 avan kedakan mairandiii
One man army Vishal 💜 ❤️ 💪 ♥️ 💕 💖 💜
Bcoz of satya only it happned ....he ate first...start to roast for the person who needs means problm....sachna pointed out.... his face was confused.....if the person less interested in every task means please semd out  big bask
Arun going crazy..lol😂😂😂😂
Arun gay
Why many comments about deepak for this promo. Looks like his pr is in full swing
Muthu ethu tha
Dappa arun😅
Thirute briyani should be out this week, this Arun nallavar ennoar mattuvar
முத்துக்குமரனும் அருணிடம் இப்ப நடந்த விவாதத்தில் கை எடுத்து கும்பிட்டான்
Arun point is 💯 correct
Muthu oda sentha makkal Namaku vote poduvankanu Nenaikuranka pola manjari💯💯
Vechan paru Muthu appu 🔥🔥🔥 yean da ungalku vantha ratham engalku vantha takkali chutney 😂😂😂 remember when Vjs ask boys team,why u all must stand only to Muthu's POV and decision,start they some boys are against Muthu but he didn't realize that !!!
wow super
I love Vishal ❤️ 😍 💖 ❣️ 💕
iivanga oru tani track podghu
Mutthu kumaran 🔥
*வன்மக் கூடாரம் அருண் மற்றும் அர்ச்சனா* !!
Arun rocked
Arun is very jealous of Muthu and always targets him . Muthu is the best player🔥🔥🔥🔥
Arun irritating ediate
Vj vishal 🎉
For once Arun is right
போடா டபுக்கு டப்பா 😂
Tomorrow VJS should appreciate Deepak immediately Muthu will change
I like Vishal 👍
Muthu cheap ah behave pannuran manjari sachana rend perayum support pani avanaode game keduthukkuran  avan ethukku personal ah pesuran chiiii avan panna thappa maraikka personal ah solli attack panuran individual ah velayadumboth than avanode real face veliyila varuthu team ah irukkumboth nallavan mari naduchan bad game play
Super Arun
PR akka body language and Arun body language 💯 percent match, poli couples in show
என்ன பொருத்தவரை பீக் பாஸ்சில் இருப்பவர்கள் 100 நாள்   அதில் ஒருவரே  வெற்றியாளர் ஆனா பீக்பாஸ் சீசன்1,2,3,4,5,6,7,8 மொத்தம் 800 நாள் இருந்திருக்கிறார் அவருக்கு ஏன் டைட்டில் வின்னர் ஆக வில்லை அவரும் ஒரு நபர் தானே யாருக்கும் தெரியாத நபர்தானே அவர் ஒருவர் மட்டுமே எவ்வித பிரச்சினையும் சந்திக்கவில்லை எல்லா பிரச்சினைகளையும் சரிசெய்பவர் அவருக்கு ஒரு டைட்டில் குடுத்தால் நன்றாக இருக்கும் 😂😂😂🗡️🗡️🗡️🥇🥇🥇🥇🥇🥇🎉🎉🎉🎉நான் தருகிறேன் பிக்பாஸ் என் ஓட்டு உங்களுக்குதான் 🙏🙏🙏💯💯💯💯💯💯💐💐💐💐💐
Archana mathavangala trigger pantratha thavira vera enna pannaga.. arun waste.. muthu on point
We are supporting Mutthu kumaran 🔥 only
Arun na elarum kura solriga live la partha Arun good than..
Adichan paru MK , nethi adi shot😂😂😂
Vishal 🎉🎉🎉🎉🎉
Archana be like - Nan sivaneanu dhana da erka......Muthu title win panna Arun nilamai😂😂😂Arun Title win pannidum nu kanavula erkan pola.....
Clown Arun ku oru kutthu.....pora pokkula last season winner ku oru umma kutthu...
Arun mocking Muthu all time muthupesuna Arun engirunthu varuvanu thirela😂😂😂
Muthu using other contestants problem to his content
❤முத்துக்குமரன்❤சரியான செருப்படி கொடுத்தார் 🤡அருணுக்கு🤡 பா பா பா டமக்கு டப்பா📦
Muthu title winner❤️
Arun semmmma bulb from muthu ....muthu va seendi partha nee setha arun
அடுத்தவர்கள் மனதை நோகடிக்கும் அயோக்கியன் அருணை வெளியேத்துங்க பிக்பாஸ்
Pona season apdi than jeichanga😂😂
Arun veliya mattidatha sariyana adi adipanga ithumari pannitu iruntha😂😂😂😂
Finally Arun could find the real culp of the house Muthu dash
Appudi enna thappu pannitaan mutthu paavam mutthu kumaran 😢
Title winner Muthu
Dirty sachana make muthu dirty 😂😂😂😂😂😂
அருண் செய்யும் தனிநபர் தாக்குதலை விஜய் சேதுபதி கேட்பாரா. இதே அருண் டீம் ஆக விளையாடும் போது முத்து கூட சேர்ந்து விளையாடி விட்டு இப்போது டமுக்கு டப்பா, பா... பா... பா... பா... என்று கேவலமாக ஆடுவது என்ன மாதிரி மனநிலை.  இவனை யாரும் மோக் செய்யக்கூடாது ஆனால் இவன் எல்லோரை மோக் செய்யலாமா.  குள்ளநரி வேலை செய்து பெயர் வாங்க துடிக்கிறான் அருண். அருண் தான் இப்போது அனைவரையும் மூளை சலவை செய்து கேங் உருவாக்கி விளையாடுகிறான்.
Muthukum manjarekum Arun sutha pudikala manjareyeda muthu pesuraru muthu sollurathe manjari kekuthu
Muthu is the best player🔥🔥🔥🔥
Everyone blindly support muthu 24/7 live patha thaan theriyum arun is 💯true about muthu🔥
Muthu playing cunningly...  Avanala than all fight will start in BB house to other contestants ..  But last la Nallavan madri nadiparu 😂😂
Muthu rocked 🔥🔥🔥🔥 Dappa Arun shocked 😂😂😂
Muthu title winner❤
Muthukumaran senjutaaa dappaaruna😂😂😂
முத்து ஒண்ணுமே பண்ணல... சும்மா பேசுறா... இப்ப எல்லாரும் game ஆட ஆரம்பிச்சிட்டாங்க...
டபுக்கு டப்பா அருண்.. தனக்கு பிடித்தவரிடம் ஒரு முகத்தையும்.... பிடிக்காவிட்டால் கோவமாக பேசுவது போல் தெரிகிறது👍💯💥
Muthu🎉🎉🎉
Archana thakapattar
All cornering manjari is worst
ஏன் முத்து மேல இவ்வளவு வன்மம்
How dare he can say Muthu like this  Very bad manner he is speaking Good heart wins that is only muthukumaran, when I saw this promo how badly Arun insulting Muthu
indha vijay sethupathi indha promo paaka maataru pola Saturday and sunday ithellam arun kita keka maataru
Arun good..muthu sachana manjari vesabottles
Dei pogada avaga velai paruga moka big boss
அருணால பதில் சொல்ல முடியவில்லை 😂 பா பா பா....😅
Fire for muthu for stating facts🔥🔥🔥🔥 PRArchana THAKAPATTAR!!🤣🤣🤣🤣
Arun good...
Arun will make sure muthu will win the title
*Season 7 title winner நினைச்சாலே இப்போ கூட கடுப்பாகுது. She doesn't deserve it* .
Dei dappa Arun 😂😂 unkitta athukuda Ila da 😅
Arun you cannot telll another person you are good for nothing you trigger Muthu that is why he brought this up after that you showed yr bad behaviour. Yes we are not happy with last year winner. Muthu is 200% correct
Pona season😂archana dha pesi pesiye win pannadhu..vote pottavargaluku vanakkammm😂arun muthu mandaya kaluviraaro illayo aana arun maari vishal pinnadi olinji play pannala..from sound fan
Unexpected 😂😂ba ba ba
Arun character is very good❤
ARUN NAILED IT. THE ONLY PERSON WHO CAN FIGHT WITH Muthu. 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Pona season appppidithanya jeyichanga muthu on 🔥❤
Archana vaila mattu vada suttu... Task la tharkuri thanama irppa🤡...   Muthu tasks and speech rendume power full.🔥🔥..
Live la manjari mela thappu illa nu thonuthu pa deepak arun jac mela than thappu
Muthu 🔥
Arun shocked muthu rocked (archana attacked 😅😂)
Deepak anna always good
Mutthu kumaran na sethu sir and ellaarum torget panni pesuraanga
What ever 10 people on one women is pure 💩 manjari is right wen compared to some lazy shits in huse like Arun
பேசினால் தான் வின் பண்ணலாம்
Muthu THUG LIFE💥
Muthu totally changed.. targeting everyone personally and definitely he won't win title
Arun❤❤❤❤❤❤❤ Muthu is sombu for Manjari and Sanjana 🤬🤬🤬😡
Muthu Kumaran 🔥 haters katharungada 😂
MK come back 🎉🎉🎉🎉🎉 what a instant counter man😂😂😂
பொட்ட அருண் உன் சொலி முடிஞ்சிரிசி உன்னோடைய பாப்பா அர்ச்சனா சொலி முடிஞ்சிரிடா பொட்ட டபக்கு டப்பா
Muthu Kumar anne ❤❤
Kannama vootukaar😂😂😂
Muthukumaraaaa 🔥🔥❤
Dappa star ARUN 😂👎🏻 Baba Baba Baba ARUN😂👎🏻
Superb Muthu ,Muthu has given good firing reply to dabukku dabba Arun , Last season la Archana (dabukku dabba fiancee)win paanathu ipadi ipadi thaan 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Muthukumaran title winner sealed 💯🏆
முத்து குமரன் போன session இழுத்து அருண் பெர்சனல் விஷயங்களை சீண்டுவது கண்டிக்க தக்கது...
Arun will make Muthu win the title
PR Archana  😂😂😂
Finally Arun is woke up..... Muthu mindvoice ahhaaaa namalodaya rajathanthirangal (Influencing manjari ,sachana, arun,sathya,rana) anaithum veenakivitathe......😂😂😂😂Atleast arun raise his voice against those damukku dappa gang ....🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Inthe arun moottepuchiye adichi muthule veretenum
அருண் காண்டாகியே செத்துருவான் போலயே
Arun komali😂😂😂😂 over ha aduran
கோமாளி Arun🤡😂
Muthu true colours coming out..
Ba ba ba ba😂😂😂
எல்லாருமே மெண்டலா இருக்காங்க இது பிக் பாஸ் வீடா மெண்டல் ஹாஸ்பிடல்ல
Muthu over
ஜேக்கு மஞ்சரி தீபக் 3 பேரும் நல்ல விளையாடுறாங்க
Arun rock 👏 👏 👏 👏 👏
Why vijay tv protect your products, don't you know their thiruttu foods made at midnights? Yesterday morning other had only tea, for Anchitha coffee, your serial hero told to Rachith don't say to others, night all were had only gravy, thiruttu biriyani kumbal had extra thakkali thokku. Hms&viewers also damage Manjari. You can do for kurumpadam but you won't. Because your products are important to you
MK🔥
Manjeri and Saachana spoiled Muthu's Game Flow
அருண் வன்மம் இப்போதுதான் தெரிகிறது டேய் அருண் நி நாமினேஷன் வாடி உன்னக்கு இருக்கு... முத்து இவேலோ டைம் நானிமேனேஷன் வந்தாலும் அவனுக்கு புடிச்ச மக்கள் அத பத்துப்பாகடா
Muthu worst nowadays bcs of manjary nd sachana
Irritating Kannama veetukarar
KOMALI...Arun..🤯🤯🤡🤡🤡💩💩💩
Dappa Arunukku Time sari illa
MK on fire 🔥
Vanma goodown arun😊
Arun always mocking others. Irritating fellow arun.
அருன் சொல்லுவது அனைத்தும் உண்மை உண்மை
Muthu's game started to spoil when he supported Manjari and Sancahana
Muthu haters hit like ❤
Arun  correct   Waste  fellow   Muthu   Triple   intelligent
Podu Muthu 😂🔥🔥
Kannamma veetukarar aduthavara mock pannalam ana avara yaarum panna koodathu. Dabukku dabba😂
Apro vara vara muthu va pudikama poidichu nan muthu fan aana enakae pudikala idhula vera engayadhu poi sollu nee yaroda fan uh eshukaga ipadi panra nanga real muthu fan da once mudivu pannitona avana vittu pogala matto nanga ena jack sound fans maariya matjitae iruka real fan da MK
அப்போ பேசாம திருட்டு பிரியாணியா திங்க முடியும் அருண்....😬😬😬
Muthu sachana manjaridayum thalli Eruntha Winner ilana vai pilla Raja💯💯
dei arun dabaku dabba ni periya aalu  nu aadatha da porambokku naai
யாரெல்லாம் ஜெஃப்ரி டைட்டில் வின்னர் ஆக வேண்டும் என்று நினைக்கிறீங்க❤
So irritating arun
Third promo vantuduchu 🎉🎉🎉😂Arun vs Muthu 🎉🎉🎉
Archana thaakapattaar😂😂😂
அருணை Vjs தண்டிக்க வேண்டு்ம் irritating Arun.
Nenga konjam shut up panringlaa #arun pesine irukkan ya kirukku paya 🤣
Lusu arun
Muthu comali 🤡🤡🤡sombu of manjuri 😅😅😅
Muthu super love you. Come Muthu you rock
😂😂😂
Arun veru attitude character
Last season pesi sandai poti tha win pananga muthu is ✅
I like how everyone is exposing Muthu 🤣
Arun u do mock Muthu always why u do it
Now understand why kannamma serial la.. kannamma ran away from Arun😂
Arun said correct
wOMP wOMP AH moments
This week paka konjam Nala erukum bb8 la
😂😂😂😂😂 இதெல்லாம் promo ve illa  Promo 2 than today that line 😂😂 Hey naan deepak than ma pesure😂😂😂 vera level deepak bro ❤❤
Kevalama illaya Arun unnaku chi karumo neela manushan Naa 🤬🤬😡😡 Intha varam Arun ahh VJS warn pannanum illana Kamal sir eh host panna sollunga Vijay tv
Deepak anna🎉
Muthu is attacking personally and provoking🤨🤬🤬🤬
இரட்டைவேடதாரி டபக்கு டப்பா அருண் பிரசாத் செய்கைகள் என்பது அவனது இயலாமையின் வெளிப்பாடு.  பொறாமையின் உச்சக்கட்டம். இப்பவாவது எமது முட்டாள் சனம் பார்த்து உணரட்டும்.  முத்துக்குமரன் எமது வீட்டுப்பிள்ளை!❤
In yesterday task Pavithra cleverly used ranjith, ananthi but manjari clever and understand her game and was holding pavithras doll. In between Sivakumar fight with manjari, she got upset and keep Pavithra doll. After that again Pavithras performance starts as if she is good.
Mocking arun
Arun correct muthu nalla pesuvan avalo than elarium influence than pandran kd
Muthu ultimate
Arun over irritating…. Muthu sonnathu crt than… and Manjari sonnamattum Unaku Kovai varuthu
Amam Ivar periya thiramasali
Raanav pavam pa
Arun komalii... Arun waste... Muthu tha best❤
Who are all hate muthu 🙋🏻
DAmuku Dappa ARUN
Arun is full of vengeance with Muthu
Personal ah porathu thappu arun kitta yenna vena kekla but idu thappu …
அருண் முத்துவ விட ஜக்லின் எவ்வளவோ மேல்
அருண் ஒரு மக்கு.. பிபி ஷோ வே பேசினாதான்டா ஜெயிக்க முடியும்..
This week vjs must mention thiruttu biriyani gumbal in kurumpadam🎉🎉🎉. Theri mass a irkum
Arun mass da ni😂😂😂😂
Muthu 💥 Sound 💥
*பா பா பா talent தான் உலகத்தையே ஆட்டி படைக் குது Arun. Communication skill is very essential* .
Thiruttu biryani Arun
This is called mocking Mr.Arun
Muthu ❤️ vera level reply " last season apidi dhaan jeichanga" podu nee dhaan ya correct ana aalu indha dabaku dabba arun....
Indha RAKESH AND JENI channel vera raanav ஓ*** sonnatha rayan sonna mai mathi uttanval....
மூளை சலவை முத்துக்குமார்😂
அருண் சைகோ மாதிரி செய்றான் தீபக் அருணுக்கு சப்போர்ட்  செய்கிறார் என்று யரொல்லாம் நினைக்கீரிர்கள்😂
Damukku dappa Arun Babababa bababababa Arun Arun is irritating and mocking everyone.
முத்துக்காவது பேச்சு திறமை இருக்கு டபுக்கு டப்பாவுக்கு என்ன திறமை இருக்கு
Arun is targeting Muthu
Muthu🔥🔥🔥
Muthu - magnificent ❤ Anshitha - Allotment ❤ Deepak - Decent ❤ Soundarya - Sargent ❤ 🎉🎉🎉🎉🎉
முத்துக்குமரன் Super பதில்❤
Good echai ranav not in promo
அருண் உனக்கு கெட்ட நேரம் ஆரம்பித்து விட்டது🔥
pona season la apdithaga jaichaga 🤣vere level muthu... keep rocking ❤‍🔥
Arun is lucky deepak fans are against manjari or else arun is a goner, so arun pr dont go into the illusion that your guy has support🤣🤣🤣
Arun superb
muthu, the fakest,deceptive player in BB history. not a good character 😬
Arun is correct see live
Ithu la oru session thu
Kudos to Deepak 👏 he was so patient!🎉 And made a best choice by calling all to the hall to address the issue.  Kudos to cooking team! 🎉🎉🎉 They never complained anything so far, and now they had to reveal what they're doing to make everyone have a proper food!🎉🎉 Kudos to Jack,arun,sathya the entire cooking team for their best work 🎉  Arun emotions were rt eventhough manjuri told it playfully to thatshka according to her,anyone who heard such words while eating that food which she mentioned will feel hurt and bad! They had the leftover dish as the one they cooked was over! Not like they hided it from others!  Manjuri is not patient at all she can't take if someone says about her or any accusations! But she will put n number of accusations!  Kudos to entire cooking team! For standing up for each other especially jack,arun, tharshika ,sathya as many housemates said ❤🎉 congratulations to captain Deepak as well so far the best captain of this season ❤🎉
Muthu va yenn yellarum nallavanave paakkuringa...........avan seriyaana......vesam...... yennnnn support pandringa summa pesitta mattum nallavana aairuvaangala
Arun   mulusa   ball dapava  maretan😂😂😂😂
Semma counter muthu❤
Started bigg Boss ,8 Tamil
Muthu 😂🔥 unexpected counter🔥
இந்த அருண் திருந்தவே மாட்டான் சரியான பொறாமை பிடித்தவன் ரொம்ப கேவலமா பேசுறான்
கண்டிப்பாக முத்துக்குமரன் சொல்வது உண்மையே அர்ச்சனா வாய் பேசி மட்டுமே வின்னர் ஆனால் அதுவும் பிரதீப் என்ற பெயரை யூஸ் பண்ணி எனக்கு அர்ச்சனா win பண்ணியதில் துளியும் உடன்பாடு இல்லை சூப்பர் முத்துக்குமரன்
எப்படியும் nomination free pass sachana வாங்கிடும் போல இந்த வாரமும் வெளிய போகாது
Arun pathala irritating ah iruku  ..he is casually mocking others😮 shame
Damuku dabba arun 😂 enimel ba ba ba arun 🤡 antralaikappaduvar😂😂😂
Baba Baba இதுக்கு பேரு தான் mocking... 😂 dabba Arun😂
Deepak captaincy 🔥 Arun,Jack slipper shot to muthu😂
I thought arun's point are correct today 🔥
Para punda
Live paakra vanuku theriyum Muthu nijama evlo alapara pandranu😂 . Arun is right 👍
Deepak firee mode on🔥🔥🔥
Deepak super🔥
Muthu one side ah maritagaaa
Muthu ❤️‍🔥
Nan la frstu ninaichen muthu pesuradha pathu housemates pesa theriyama vengeance katranganu aana ipo dhan theridhu audience kae vengeance muthu mela iruku yen da jack ku sound ku sombu thookura rayan jeff ungaluku pudicha gang veliya irundhae oruthiya theriu avalukaga yaarumay pesadha podhu ivan pesuradhu favourism ah dai ena da ungaluku manjari ah pudikadha reason ava azhaga ila karupa iruku ungaluku thozhu vellaiya irundhu kee koo kathitu irukala annan thangachi akka thambi nalu oru limit iruku pa oru television la puridha in this season title winner Muthu en na avan tamizhan ena venalu sollu enga vote enga mannin maindhanuku dhan muthu sipporters will show our strength next week wanit and watch guys
Archana fans sarba muthuku adi vila poguthu athuku valthukal
அய்யய்யோ உண்மையை சொல்லிட்டாலே முத்துக்குமரா உன்னை விட மாட்டேன்டா அருண் மை வாய்ஸ் பப பப பப பப பப பன்னு சொல்லி தப்பித்து செல்லலாம் 😅😅😅😅😅
Babababa Arun 😂😂😂😂
Arun ❤❤❤😂😂😂😂
அந்த அசிம் எங்க bb8 க்கு வந்துட்டு போகவும் 😂
Muthukumaran 🔥🔥💯💪🔥
Muthu thevidiya paiya
Muthu is playing a very good game bt arun is jealous of muthu so that only arun is always targeting and dominating muthu by showing this attitude  Always muthu🎉🎉
Well done muthu.
Raanav ku sariya pesa thirila . Endha sound saroja adhanala dha avana target pannudhu .
Super muthu👑👑👑👑
Arun super super super super super super super super super
Mocking arun😂
I liked Muthukumaran but today I seriously feel this Muthu and Manjari are twisting words. Moreover in recent days since i am watching 24x7 I can see very well that Muthu is playing double game. Hypocrisy at its peak 💯💯💯
Arun fake 😂 Muthu real
Biriyani thirudan arun
Oruthara peasi samalikka mudiyalana , Arun Mocking la erangiruvaru 😂😂😂
Y mutha went to personal
If Muthu right or wrong, i blindly support Muthu because I admired him from day 1, veetla rules break pannama iruntha oru aal, summa ellathukum muthu muthu nu soldrathu, pesuna manipulate pandranga twist pandranga na enna artham puriyalayeh...Arun night thirudi thinnathu ellam enga pochu vishal ku epa pathalum support panni pesurathu ellam enga pochu, ellarum oru thapu panna than seivanga atha thiruthi mathikanum.. neenga enna vena sollunga Muthu than Title winner
Muthu may wrong but True Archana only with talking words
Arun 🔥🔥
Dabuku dappa overa aadudhu...archana nalla training pola
VJS should address Arun's attitude/Mocking this weekend strictly. Arun continuously doing it
Always Arun❤
Clown 🤡 always Arun
Dabakku dappa arun... Vela PR team vachi voting podrathaala than ne ulla iruka.. Ilana un polappu avlo than..
Muthu Unmai sonnathum Arun Gaandu aagitapla😅😅
Muthu pona season Archana win pannathu sonnuthum ..Arun trigger ayidan poleye😂😂
முத்துக்குமரன் கூட யார் சண்டை போட்டாலும் அவரது விடாமுயற்சி விஸ்வரபர் வெற்றி அவர்தான் இந்த பிக் பாஸ் சீசன் 8 டைட்டில் வின்னர் என்று யாரெல்லாம் நினைக்கிறீங்க 💯👍🙏
Arun teasing Muthu
Muthu rocked🔥🔥Arun shocked🔥🔥🔥 Archana - Arun unnala enna panna mudiyumo nee pannita😭🤣🤣
Arun mocking
சரவண விக்ரம்>>>>> கோமாளி அருண்🤡😂...
Indha arun pesuradha partha irritate agudhu
Muthu speaking personally to provoke Arun it's not good  muthu
Muththu 😅😅😅😅
Arun oru pomma pa pa Muthu winner
அருண் டப்பா......நீ சரியான நடிகன்டா.......முதல் 2 வாரம் இன்னசென்ட் மாறி நாடக நடிப்பு போட்டுட்டு அப்புறம் விசாலுக்கு நல்லா டப்பா போட்டவதானே
முத்துக்குமரனின் ஆட்டம் தடம்  மாறிவிட்டது😢😢
Arun kitta yana talent iruku moke panrathum thirutu biriyani sapatrathuma
அடி தூள் முத்து செம
Deepak anna tittle win pannanumnu yaar yellam ninaikiringa🖐
Muthukumaran trusting sachana and manjari is downgrading him. It is like pradeep trusting Maaya in last season. It totally destroyed his game. Similarly Muthu is trusting sachana that is not good for his game. She is using Muthu for her game.
MUTHU PLAYING WITH WORDS ALWAYS..👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽❌❌❌❌❌❌❌
Muthu game play over. Everyone inside BB knows who is he & outside too.
Arun worst man ivvalavu possessive appa chee
Actually adhu correct tha pona season apdintha win panna pr ponnu😂😂😂😂
Sema answer MUTHU. . MUTHU 👑 rocked ARUN 🤡 shocked. .
சாச்சனாவையும்  மஞ்சரியையும் இந்த வாரம் வெளியே அனுப்புங்க  பிக் பாஸ் சீசன்8 நல்லா இருக்கும்
Adengappa ivaruku payakaramana talent kotti kidaku, nadikavum theriyala, pesavum theriyala, nee poda Baaa baaa baa
Arun exactly correct.  Muthu pona season na pathi peasa unaku thaguthiyea illa... mind ur business
Arun mooditu kelambu😂 ne periya puluthi ila
intha arun kk mocking allaame onnume puriyile🤦‍♂️arun and Vishal only targeting muthu,ennatha avarkk muthukitte prachanam?😊
Archanavaga maariya arun😂
Muthu 🔥
Archana fans kaapathum nu nenachitu irukaan arun.... Moonu vaaram kalichu nomination la varuvaan... Anaikku irukku di
Arun Stomach burning moment 🔥
Unaku andha bha bha bha therama kooda illa da arun..unoda nadipu theramaya dha Bharathi kannamma la pathome...idha dha manjuri sonnanga mocking
Muthukumaran sariyana loosu avaru pesrathutha crt nu nenachu pesraru
டேலண்ட் இல்லையா?  கம்முன்னு உக்கார்ரா  பாட்டி வாயா 🤦
Damuku Duppa.. Damuku Duppa...😂 Ba Ba Ba ...Ba Ba Ba..😂😂😂😂 Arun Mocking Muthu now 😂
Arun❤
Arunku romba naala muthu mela vanman irukku.. ippo thanna meri dabukku dappa dance aaduthu..
After ஆரி i like muthu ❤️❤️❤️
Today Deepak Rocked❤Manjeri Shocked😂.. Audience Enjoyed🎉🎉
Enaku arun ah pudikathu ana ippa arun sollarathu unmai tha muthu eppavum avan thappa othuka mattan adhu depend panite irupan kitchen team evolo yosichu nalla food tharanga adhula bread toast panni thara mudiyathunu ketka muthu ku endha rights um illa idhu enna avan veeda
Pona season num edhuvum onna 😅😅😅
Slipper shot to clown dabba arun ,archana akka chose some one else he is so toxic
Arun 😂😂😂 Muthu manchari Sachana vsayathula நியாயமா இருக்க மாட்டேங்குராரே அவங்ளுக்கே ஜ ல்ரா போட்டுட்டு  Y muthu eppudi
#we_support_deepak  #Biggboss. Captain oru rules poduranganna adha follow panna mudiyathunu sonna adhu sariya  Freedom thevai than ana adhu others ku edanchala iruka kudathu
முத்துக்குமரன் கிட்டயாவது பேச்சுத் திறமை இருக்கு அருண் கிட்ட சுத்தமா எதுமே இல்ல... dappa Arun 😂
Muthu ippolam manjari and sachana ku overa support panra mathiri theriyuthu ivanga moonu perum oru team mathiri irukanganu yaar yellam ninaikiringa sollunga ☝☝☝🖐🖐🖐
Useless cunning Muthu ate good Sandwich and started a fight good his real cunning face is getting exposed
😂😂 Ba ba ba ba.....😂😂
Yesterday rayan played well
Kannamma ootukar kadaral😂😂😂
Ava ( Archana) summa iruthalum ivanuinga summa iruka vidamatainga pola
GOA GUYS BEST🔥🔥🔥💯💯💯🔥🔥🔥🔥💯💯💯
Arun mass
yovv muthu enna ya posukunu seruppu eduthu aduchuta 😂
முத்து மஞ்சரி பட்டிமன்ற பேச்சாலர்கள் 😅😅😅😅பா பா பாபாபாபா வெச்சிட்டான் அருண் அந்த பாப்பா சாச்சனா😅😅😅😅
Muthukumaran you're highly talented muthu munnadi sollitu avara pathi pinnadi poi dabbukudabba pesurathu very worst behaviour
Muthu words pona season Win pannaga - Archana...Pottan paru vediya 💥✨😅😂🤣
VJS to Sivakumar - Are you okay baby? 😂😂
Orae edathula nindu pesuda dabuku dabba potta arun 🤡😂
Pompala sokku vishal Poramai     Arun Kol mooti ananthi Loosu kuthy..sachana Cringe soundariya Waste Jeffrey Again pompala sokku rayan
Arun worst and jealous
Arun very irritating person chii ipdi kuda irupangala muthu will strong ❤
Muthu is always handling all silly fellow’s correctly❤❤
Dei kannamma purushan.. Thu
The most toxic person in this season is Arun. Last season Maya and Poornima.
Archana thaakapattar 😂😂
Arun periya bulb vaangiya Tharunam😂😂
ஓன்லி பேச்சு பேச்சு பேசு முத்து இது   பேச்சு போட்டி இல்ல உண்மையில் முத்துட்ட டேலன்ட் இல்லை பாக்குர மக்கள் பைத்தியகாரங்க போல முத்துக்கு பீ ஆர் டீம் கிழம்புவாங்க பாருங்க கீழ😂😅😅😂😂😂
Arun full moking 😡😠🤬🤬😠
Pona... session... winner...polavaa...sema....❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mocking thavira yethumey Arun🤡🤡 ku theriyathu😏
No one eligible for title winner in this season.😊
Muthu, sachana and manjari ya back panra varikkum definitely muthu loss fans and votes
அர்ச்சனா தாக்கப்பட்டார்
En elarum manjari tha nu solringa trigger panadhay vishal tha oruthavanga azhaga ilana podhumay elarum onnu kudi soundharya cute uh vishal mass nu varuvinga
அருண் crt
over seen arun filled with jealousy
Last 8 week muthu 🗿🗿 now muthu 🤡🤡
Super muthu
Exactly pona season apd dhan jeicha ava 😂😂😂😂😂😂
Dabba Arun 🤡
Muthu ❤❤
Arun enada posuku muthu oda motha season strategy uh takunu solita 😂 ine ava enga povan 😅  Vaai ilana muthu va naai kuda mathikadhu 😂 full manipulation dhan vera onnu teriyathu muthu avargaluku 😂 Idhu sona elarum thookinu vandhuruvanga 😂
It is not cool to make it personally Muthu. Kandippa Muthu ku support panni sandai poda poringa but last seasonla oruthavunga ipd pesi dan title vangunanganu solrathu thappu, how much efforts he/she put to reach the titlenu Muthuku teryuma it is not the first time he is using like yesterday night also Muthu registered the same. Please blinda support panathinga
Arun well played..... Muthu double gamer
Muthu rocking
ARUN is awesome...arun found it...Muthu is just talking nothing else....how cud he talk personally about 7th season...
Archana is fake 0:12
உண்மையாகவே முத்துக்குமரனுக்கு பேச்சுத் திறமை மட்டுமே அதிகம் உள்ளது முத்துக்குமரனை விட தீபக் மற்றும் சிலர் நன்றாகவே விளையாடுகிறார்கள்❤❤ ஏழு வார கேப்டன்னை  விட எட்டாவது வார கேப்டன்சி அருமை🎉🎉🎉🎉
POODU ARUN🔥🔥🔥🔥🔥🔥
மஞ்சரி ஆயாவின் கள்ளக்காதலன் முத்துக்குமரன் 😂😅
Following cleanliness and decorum is a good quality. Nowadays most of the people never follow that. Deepak captaincy is good. But Arun's attitude is wrong. Full வன்மம்
Aurun dappa over active pannatha lussu dappa poda 😊
Raanav innocent mai nadikkiran.... Oru ponna pathu ஓ*** appudi sollum podhu anga adhu sonnadhu pila appudindu yarum kekalla....Housemates ellarukum GOA gang mela sari porama.... 😞
Arun Mocking All the time  why vjs is not addressing it? 🤡🤡🤡
Deepak captain aana apparam than bb konjam nalla poguth
Manjari ahh whole house target pannatha yarula livela paathinga... manjari stand crt... but promo manjari thappu mari kamikithu
அருண்க்கு முத்து மேல் பொறாமை தெட்ட தெளிவாக தெரிகிறது
Yaarum itha notice panningla nu theriyala... Ella tym um Manjari pesurapo atha yaarume listen pannama ethachum onnu sollidraangga... Manjariku bold voice.. Avangga bold ah pesurathu tha ivanggaluku satthama pesura maari iruku nu solli atha vera maari eduthutu poraangga... Arun ena intension la kai eduthu kumbitaan nu paakurapa nallave theriyuthu.. Manjari ketathu onnu.. Aana ingga nadanthathu onnu.. Aana Tharshika maari oru semma player ah paaaahhh... 😤
முத்துவுக்கு வேணும்
😂🎉😂 what Arun you having
Biggboss 7 winner Archana takapattar . Deepak captaincy is good
Dabbuku dabba Arun mama 😂😂
Indha boys vs girls theme ah first ey remove panirkalam . Ipo parunga epdi sanda varudhunu 😂
Muththu ❤❤❤❤
அருணும் செளந்தர்யாவும் ஒரே மாதிரி பேச முடியாட்டி ba ba தான்😀😀
Arun correct,Muthu pechu mattumdha
Yesterday in the chaos... Muthu Two time registered that Sunitha told he was not harsh in the coin task...😅😂👎🏽👎🏽👎🏽 Muthu playing his game with words and registering 👎🏽👎🏽👎🏽
Intha session lla Best jack❤.intha session lla wrost oorkilavi vishal 🤡
Unpopular opinion : MUTHU  Leave Raanav, Rayan, Vishal, Arun, and Deepak aside for now. Muthu is on a whole different level unbelievable! This guy is so manipulative and has a knack for convincing people with his cunning words.  Take yesterday as an example. He was holding Rayan to make Manjari go inside, and when Rayan questioned him, Muthu cleverly twisted the situation. He claimed it was part of his strategy, saying he was holding Rayan separately without the doll to ensure Manjari won.  But now, he's completely flipped the narrative. He's telling Manjari that he held Rayan back because Rayan was being physical with her, all to earn a good name for himself. From the very first week, I’ve found it impossible to tolerate this sly, fox-faced guy.  After facing backlash over the weekends, he was quiet, but  he silently started showing his true colors again, resuming his nasty games.
தகர டப்பா அருண்
மஞ்சரிய பாய்யு கொந்தளிச்சவனுங்க இப்ப பொத்திக்குவானுங்க
Yes arun is correct
சாச்சனா இந்த வாரம்மாவது வெளியேற வேன்டும்😡😡😡
Dapppa😂😂
Manjari sonna appo yaarum nambulaa ana unmaiya arun mocking pannuraru he is jealous of Muthu.......
MK vs ( bully gang+ dabba gang)😂😂😂
Muthu game pathi pesama Arun kitta Last season pesi tha win pannaga nu sonnathu thappu muthu mention Archana
Doll Task Winner Jeffrey  Next week captaincy Al's Jeffrey
இங்க பேசுரது தான்டா முக்கியமே...  அவன் பேசுரதயே குறை சொல்ரீங்க...அவன் பேசுரதுக்கு  பதில் கொடுக்க  தெரியல...புத்தி இல்ல..இவனுங்க முத்த குறை சொல்றானுங்க
Manjari enna ithellam
Can anyone tell me what talent does  Arun have?? O acting skills and funny shy and mocking skills😂
Deepak Anna❤
Dappa dappa , dabuka dabuka dappa  Arun ni dhaa 😂😂😂😂
Arun 🔥🔥
Bully gang
Boys team true colour coming out after the common group .
அருண் ரொம்ப கேவலமா பண்ணுற உனக்கு புடிச்சவங்களுக்கு ஒரு நியாயமா பேசுற
Arun nee thaan tappa
Soon arun eliminated
Muthu last season ipadi thaan jaichanga meaning Arun's friend BB7 winner Archana.
Live la Muthu pesuradha paththa ... Ava dha mistake maari iruku na ivlavu naal muthu ku dha support panna but ipo ava pannuradhu not a good man work
Mocking Arun ....
காலையில் நடந்த சம்பவங்களை பார்க்கும் போது பிக் பாஸில் உள்ளவர்கள் ருசியாக நன்றாக சாப்பிட வேண்டும் என்பதை தவிர விளையாட வரவில்லை என்பது தெளிவாகிறது. இதை மக்கள் செல்வன் கண்டிப்பாரா?.
arun ❌ Muthu☑️
deepak anna ❤❤❤
Dappa Arun ...😂😂😂😂
Muthu jack rendu perukkum than genuine va vilayaturanga
No archana hurt in this promo 😂😂😂
திருட்டு பிரியாணி டப்பா அருண்
Deepak has improved his graph from previous weeks. very creative, honest & straight forward person❤❤
முத்துக்குமார் 💗👍
Arun kevalama panra etho hero nenachitu but avanuku Tha back fire aaga pothu nu theriyala 😂
Arun maanamketta punda thoooo
Lifeless dolls gave them life lol 😂 VJS episodes for this weekend will go for 3 hours as Sachana is not involved in any of this…
Raanav paavam crt ah pesa theriyala
Muthu in 24/7 - 🃏, Muthu in 1 and half hour episode - 👑 who agrees?
Sivakumar  Ranjith  Aanandhi Sachana Pavithra Tharshika all of you go out 😡
Arun romba body language pandraru kevalama iruku
0:12 akka fans erungada olla😅
முத்து குமரன் வர வர மொக்கை ஆக விளையாடுகிறார்😢😢
Deepak Winner for me ❤❤😊😍
Muthu fake
Ansidha to muthu: istavilla....  Arun to muthu: ba ba ba 😂
Mocking arun proved here, archana vaya vachi vilayadalam ana muthu vilayanda namalala vida oruthan score pandranu poramai arun ku
மஞ்சுக்கு சொம்பு யாருன்னு சொல்லுங்க 😂😂 Arun mattum tha audiance claps ku payapadama thairiyama muthu kitta kelvi kekkuran... ❤ Deppak and muthu ,🔥
Heavy PR for Deepak.. channel also favouring him,,such a arrogant spoilt brat
Kannama vootukar❌️❌️ Professional mocker✅️✅️
முத்து சாச்சனா கூடயும் மஞ்சரி கூடயும் சேறாமல் விளையாடினால் நன்றாக இருக்கும்💙💙👍🏻
சூப்பர் முத்து அருணுக்கு சரியான செருப்படி பதில்😊
Muthu talk personnaly.. last his respect.. only mouth .. no point and gaju with Sachana
Dappaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Arunnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn.........poramaiyin ucham is arun💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Bully gang vs one man army MK🎉🎉🎉
Yesterday rayan is wrong aana andha gang epa paru avanga side dhan niyayam Mari pesudhunga
Arun Mocking Some housemates after wildcard entry intentionally 😮😢
Deepak Annaa Captaincy is Absolutely amazing 😍😍😍😍😍😍 Most Excellent Captaincy ever of the past 8 Seasons itself 👌👌👌👌👌👌👌 Finally Arun Bro has Understood & Woken up Understanding about Muthu 👏👏👏👏👏👏👏
Arun loosu...k....o...o....t....h....i........mm.😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Poison Pavithra🤮
Vjs oru kandipa oru roast kudukanum nee ga arun ku kolupu mairu ahthigam ahgiruchu arunku
no cringe content only fire entertainment -  deepak, muthu also but pasamalar with sachana & manjari is irritating
Arun ivlo panuvaan Ana mocking solla kudadhu
Archana thaaka pattar.. Arun kova pattar
Tharkuri Arun🤣🤣🤣🤣
முத்து குமரன் ஒன்னும் இவங்க மாதிரி திருட்டு பிரியாணி திங்கலயே... முத்து பேசுறது இவங்களுக்கு எரிச்சல் தருது போல😂😂😂😂
சாச்சம்மா ku பதிலாக  சோத்தம்மா 🍛 என்று வைத்திருக்கலாம்
டே அருணு நீ வெளிய வாட உண்ண வெளுத்து விட்டாதான் சரிபடுவ
சோத்துக்கு செத்த மஞ்சரி
Manjari ku muthu support panran
mockingbird 🕺🏻 dabuku dappa
Captain Deepak... Sargent sound...rocked whole week..❤🔥
Really Arun is MOCKING ARUN only..
Muthu kudukura task lam nalla thana panraru... Memory task superah panaru thana... Venumne muthu va down panranga...
Deepak super , rocking
Intha arun payale muthu va title winner akiduvan pola😂😂...
Archana thakkapattar
Muthu negativity konjam konjama theriyuthu😮
Arun irritating.
முத்துக்குமரன் அவரை கலாய்த்து  சண்டை போட்டாலும் அவருடன் விடாமுயற்சி அவள டைட்டில் வின்னர் அடிக்கும் என்று யாரெல்லாம் பாராட்டுறீங்க 🤩💯👍
இந்த season la தீபக் மிக நன்றாக விளையாடுகிறார்கள்.ச👌👌
Arun oombu ah dha laiku😂😂
Arun enaku avlova pudikathu but manjari and sachana vala muthu game really spoil aagitu poguthu ivanga rendu perum muthukaga yengayum nika matanga  But muthu ivangala defend pani pesrenu thaan game le sarikraru poi solli
Itha kannamma purushana veliya anupuga periya thiyaki nu nenappu
Arun sonnathu unmai
Archvhana😂😂😂😂
தீபக் சூப்பர் ஆட்டம் 🔥🔥
அருண் கேவலமான முறையில் முத்துவை எதிர்க்கிறார்🤡🤦🏻
Archana thakka pattar 😅
Biriyani thirudan arun😂😅
Muthu kumaran fake
Muthu nowadays ruins his game by supporting Manjari
I don't understand why people are not on manjari's& muthu's side... arun provoking manjari it is well known.. but people are supporting arun.  ￼
Now Arun is correct... About mk yesterday he spoke to Deepak about Arun and sound behind his back tdy Arun speak face to face.. No 1 chameleon mk only
Arun ******* Ena dash ku ne elam erukan..dabbaaa arun
Manjari doing her best to destroy deepak because her captaincy sucked while deepak's rocks
I hate muthukumaran 😐
Deepak arun gang formed... 😂😂😂
Pottabaya arun dubakoor arun dubakoor arun
Arun: " Muthu! நீங்க பேச்சுத்திறமையால ஜெயிச்சிடலாம்னு நினைக்கிறீங்க.. Muthu: "போன சீசன் Winner போலவா😂" சரியான நெத்தியடி பதில்👏👏👏
Day by day muthu's original character coming out.😄
Dappa Arun✅🤡
Pls muthu Neenga manjarikum  sachanakum support pannathinga unga tharathaa than koraikuthu sachanaa is a suniyakarai so stay away Rachana
Ssssssssssss
Muthu Rocked Arun Shocked 😂🔥
Muthukumaran 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💯💪💪💪💪💪
Super arun
Arun mela irundha respect ellam poiruchu. 🤡💥
டபுக்கு டப்பா Arun😂😂😂  இப்போ பா... பா... பா... 😅
நாளுக்குநாள் அருண்..முத்து மீது கொண்டுள்ள வன்மம் பேச்சில் வெளிப்படுகிறது👍💯💥
Muthu last season apditha jeichanganu sonathu archanava tats y Arun personal pesathanu solraru
0:19 இது தான் mocking "பா பா பா"😂😂😂
Rayan❤❤
Bha bha bha bha😂
Muthu vara vara pidakala after manjuri wildcard
முத்துவை வர வர பிடிக்கவில்ல அவர் மஞ்சரிக்கு ரொம்ப சப்போட் பன்னுறாறு😡😡
Chi Muthu very worst....kevalama play pantra...🤢🤮🤮🤮🤮
Poi live parung pa arun always   muthuva madhikama orumari kevlama peasura  chumma muthu mela korai soluringa avanga manjuri support panala pavaam
Muthu manjari sachana jealous of Deepak
Sir tah appadi yennah irrukkuh ?🤔
Muthu takes and gives it bk in personally not sportive!! Muthu down!!
deepak sema genuine soul, very secure person, wants everyone to shine, the way he give charge, conduct task all firee
Muthu ❤ love you
இது பாரதி கண்ணம்மா இல்லடா பிக்பாஸ்
Please send out Muthu,,,, how dare he will talk about last season !!!! Now he started personal attack also !!!
Semma point muthu❤
Muthu personal la attack pannurathu thabu, muthu Ota vanmam expose akuthu
Jacqueline fans like here
Mk🔥
Muthu Kumar ❤❤❤❤❤ kannamma purushan jocker 😂
Dappa muthu
deepak anna ulti reaction when shivakumar started his drama😍
Dappa muthu dont accept his flaws
இந்த வாரமும் விஜய் சேதுபதி சச்சனாவை காப்பாற்றி விடுவார். இவ அடுத்த வாரமும் திமிர் பிடித்து பேய் மாதிரி ஆடுவா
இதுவரை முத்து குமரன் டைட்டில் வின்னர் ஆக வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவர் இன்று செய்த காரியங்களை இனி நான் அவருக்கு ஓட்டு போட மாட்டேன்
Arun most irritate character
இப்பதான் மனசுல உள்ள பாறை கொஞ்சம் குறைஞ்சிருக்கு முத்துக்குமார் வாயை வச்சு தான் பொழப்ப ஓட்டற
sound & deepak combo is growing on me
🔥apdi podunga MUTHU... Pahhhhh!!!! ❤🏆❤🏆❤ Enna paa Arun mokka pola😂😂
Superb Muthu🔥🔥🔥
Muthu is bad actually..he is purposely triggerin arun using Archanas name here ..such a bad game
🇲 🇺 🇹 🇭 🇺 🇰 🇺 🇲 🇦 🇷 🇦 🇳  🔥😂
Arun is such a irritating person☹️
Muthu is worst from last week
Arun ia irritating and mocking for others...he should be eliminated
Enna Da serial killer bgm 😂😂🤣🤣🤣
Last season apdi dha pannanga nu archana va muthu sollita pola adha clown ku trigger aitu pola ba ba ba ba arun ku😂
Arun solltrathu sari than💯🎉
திருட்டு திமுக உபி முத்துகுமரன் அவன் கட்சிகாரனுக்கே உரிய கேவலமான கிரிமினல் புத்தியோட இருக்கான்
Arun west
COLD War between  Arun/muthu Jack/vishal Tharshika/Pavi Sound/sachana Satya/Jack Deepak/shiva
Muthu🔥🔥🔥 Manjari is RIGHT! Arun MOCKS!! And he is the DABBUKKU DABBA DABBA for Deepak!
Muthukumaran ta vachikita senjivitruvanu theriyathada dabba arun😂😂😂
Paavam Muthu 😢
Dabukku dappa poi ippo bababa va 😮Archana ivan unaku venam 😂
Irritating Arun, so much of stomach burning with Muthu.
Muthukumaran archanava sonnathu thappu 😢😢😢😢
Arun crt 😂
deepak Aura lvl 🔥 just one whistle is enough
All are Cornering Manjari and Muthu 😢😢😢...
Deepak fans assemble here❤
Iniku all promo mokka dha
Muthu ....❤❤❤❤❤
Jack❤❤
அருணுக்கு உள்ள இருந்த கொழந்த புத்தி சரி இல்லாத கேவலமான து னு புரியுது
Deepak 🎉🎉🎉
Muthu TITLE WINNER 🏆🥇
😂😂😂😂😂
Muthu worst 🤮🤮🤮
Damukku டப்பா அருண்
Arun oru time nalla irukkaru..oru time over hyper ha aeidaru
Muthu is supporting manjari blindlyyyyyy. Who agrees with this.
Archana 😂 super muthu👌
Arun kitta appadi enna spl talent irukku 😂😂😂.. Oru vela irukkumo?  Irukkumo?
Sachchana va eppo veliya anupuvinga
இதுமாதிரி பண்ணாதிங்க விஜயா சேதுபதி சொன்னார் ஆனாலும் இந்த வன்ம குடோன் அதையே தான் பண்றான்
ராணவ் konjam innocent தான்‌ ஆனால் அதை நேற்று விஷால் use செய்து பிரச்சினை வந்ததும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். Who are all accept?... 😢
Muthu need this he was in thought no one will stand against him though arun is not completely right Muthu need this type of treatment
Arun haters 🙌🤬
Muthu becoming worst.. theva ilaama nariya peruku sombu thookuraaru.. unnecessary sanda podraaru kitchen team kitta...he got influenced
Mk 🤠 kannamapurasan Arun mocking
பொறாமையின் உருவமாக இருக்கு அருண் வாழ்த்துகள் அருண்
SACHANAVE Koottani seth, MANJARIK SOMB THOOKKI MUTHU 😡 Yippadiye ponaal... MUTHU TOP5 Koode Varamatta 🛑
முத்து - நம்ம வீட்டு பையன்❤ ஜாக் - நம்ம வீட்டு பொண்ணு❤ சவுண்டு -எதிர் வீட்டு பொண்ணு❤ ரயான் - எதிர் வீட்டு பையன்❤ ஜெப்ரி - நம்ம தெரு பையன்❤ ரஞ்சித் - நம்ம தெரு மனுஷன்❤ சத்யா - ஜிம் பாய்😎 ராணவ் - லவ் பாய்😎 அருண் - ஜெலஸ் பாய்😃 அன்ஷிதா - ஜெலஸ் கேர்ல்😃 விஷால் - நாடக காதலன்😍 தர்ஷிகா - நாடக காதலி😍 பவித்ரா - புலம்பல் கேர்ல்😏 ஆனந்தி - குழப்பும் கேர்ல்😏 தீபக் - ஆட்டிட்யூட் பாய்👿 மஞ்சரி - ஆட்டிட்யூட் கேர்ல்👿 சிவகுமார் - க்ளுலெஸ் பாய்👿 சாச்சு - க்ளுலெஸ் கேர்ல் 👿
Arun correct 💯 live pakuravinaluku theriyum
Muthu: pona season apudi dha jechanga🔥🔥🔥 Arun: couldn't defend it 🤡🤡  😂😂😂
Arun.mandal
Deepak paartha maatum bayam pola rj anadhi, cant talk to him straight to the face only backbites and immature🤡
Archanaa Thakkapattar😂
Itha dappa va veliya amainga pa😡😡
Joker 😂😂 arun
Arun worst attitude
மஞ்சரிக்கும் சாச்சனாக்கும் தீபக்மேல் வன்மம் எப்படியாவது அவர் கேப்டன் பதவியை பறிக்க வேன்டும் என்று😡😡
Dabukku dabba poitu bha bha bha va😂😂
விஜய் சேதுபதி To சாச்சனா அப்பான்னு கூப்புடு. இல்ல சார்னு கூட கூப்புடு ஆனா ஏதாவது தப்பு பண்ணிட்டு வீக் எண்ட்ல வந்து அப்பான்னு தப்பிக்க கூடாது சரியா 😂😂😂😂
Bb varardhe pesa dhan adhayum Muthu va panna koodadhu na epdi..muthu nee pesu 👏
Muthu tittle winner 🔥❤
Deepak captaincy good
deepak is only only who can take on muthu directly, rest all are worth only to backbite🤣🤡
EPPO BABABABABBA VA🎉🤣🤣🤣
அருண் ஒரு பொறம்போக்கு
we need triple eviction
Arun worst bigeviyar
இந்த அருண் அவருக்கே தெரியாம காமெடி பண்றார் 😅😅😅😊
Arun is highly jealous on  Muthukumaran .
Mk ❤
Manjari and sachana … mithus downfall ganging wit these people .. both are irritating … Deepak Anna ❤❤❤
Arun irritating....avanukku Muthu mela athigama porama irukku😡😡...Muthu is always great ❤
Arun next week elimination
Arun very wrost . he knows only to mock others until he mocked many times muthu .Muthu never questioned about his mocking
BB 7 title winner archana thakka pattar 😂
Last season saravanavikram better than komali arun🤡😂...
Vishal ku arun evolavo mel... atleast thairiyama vanthu muthu kita Vai kudukuran ana vishal gang sethukitu girls elaruyum muthuku against ah twist Pani avangala vechi tha deal pandran...
First time the promo show muthu
Muthu is indirectly supporting Manjari which is not right.
Booo
Muthu ede madri panna solimudunjidum pathuko
Arun is try to do something but it not working 😂😂 Dummy bhava😂
Muthu lost his game bcoz of being with Manjari and Sachana 👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽
Arun irritating
Arun😂😂😂😂😂 dabukku dabba dabukku dabba vavavvavavava vavavaabbabava😂😂😂😂😂😂  Arun nalla fun panran comali😂
arun solrathu crt dhan muthu adha dhan seiyuraaru summa muthu kannis lam thookaathinga 😂
Archana thakka pattar....😂😂😂😂 Dabakk dabba arun
Muthu should come away from sanchana to survive
Muthu 🎉🎉🎉🎉 just one word arun was not able to speak 😂😂😂😂 Last season Title winner just won the Title by speaking 😂😂😂😂😂
Muthu Rocked Arun shocked😂😂
LOL😂 Deepak has a short fuse reminds me of azeem
Muthu, Deepak urupadiya erukura contestants for title anga
Vera level reply muthu kuduthathu
திருட்டு Briyani திண்டவனநெல்லாம் ஞாயம் பேசுறாங்க பாருடா😅 மக்கு Arun
Sachana haters 😂
வன்மம் முத்து வேண்டாம்
Raanav supporters assemble here
Muthu❤
Arun  ba bab ba idiot we seeing all this nonsense
Arum trying to be over smart and he is Gm trying to get the vote from archanas supporters Poda u r not deserve this Makku arun babababa
தீபக் சச்சனா வை நடத்தும் விதம் தான் செரி
Arun DVD paiyaa button🤡
Muthukumaran rocked.. dabba arun shocked 😂😂😂
Mk
POTTA MUTHU GOMMLA NADIKA MUDIYATHU DA INMEA NEE SACHANA MANJARI POTHUM UN FACE KAMIKA !
Live pakaravangaluku therium i didnt know really about muthu upto yesterday worst behaviour
What arun told exactly correct 💯.Muthu vai mattumthan ellarium nalla triger panni vida pakkuran
Muthu super 😂😂
Muththu 💎 ❤
Deepak anna captaincy vera marii
Aruan👌👌
Bigg Boss promo 3 + vj siddu vlogs = 3o'clock heaven❤
manjari is disgusting 🤢. I already told she has just vanmam on Deepak thats it.  Madam always only registers good abt herself but does nothing good to others
bb season 8 இந்த வாரம் தான் ரொம்ப interes𝚝ing ah இருந்துச்சி ..😍😍காரனம் 1)𝚍𝚎𝚎𝚙𝚊𝚔 𝚋𝚛𝚘 𝚌𝚊𝚙𝚝𝚊𝚒𝚗𝚜𝚢 2)𝚓𝚊𝚌𝚔 𝚟𝚜 𝚊𝚗𝚜𝚑𝚒 𝚍𝚊𝚕𝚕 𝚝𝚊𝚜𝚔 3)𝚛𝚊𝚢𝚊𝚗 𝚟𝚜 𝚛𝚊𝚊𝚗𝚊𝚟 𝚟𝚜 𝚓𝚎𝚏𝚏𝚛𝚎𝚢 (𝚋𝚘𝚝𝚑 𝚊𝚛𝚎 𝚐𝚞𝚢𝚜 𝚛𝚘𝚌𝚔𝚎𝚍) 4)𝚜𝚘𝚞𝚗𝚍&𝚓𝚊𝚌𝚔 𝚟𝚜 𝚛𝚊𝚊𝚗𝚊𝚟 𝚌𝚘𝚗𝚟𝚎𝚛𝚜𝚒𝚘𝚗 இவங்க எல்லாரையுமே பாரபட்சம் இல்லாம weakend la பாராட்டானும்...💯💯💯 அப்ரோ sachanava evict பண்ணனும் 😤 𝚘𝚝𝚑𝚎𝚛 𝚑𝚘𝚞𝚜𝚎𝚖𝚊𝚝𝚎𝚜 🤡🤡
Orjunn bro inga paarunga neenga song pandrathukagave oru aadu matiriku “baba baba baa” nu song panunga na wait pandren!!
Muththu❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Muthu Kumar 💪💪💪
My vote anshitha ❤
I am support for manjari
Dabaku dabba arun mocking thavira onum theriyathu 😂
Arun 🔥🔥🔥🔥
Every pblm started only muthu
Muthu ❤ dappa arun 🤡
Archana 😂😂😂😂
Mk only 🤙🏻 goa gang 🤡 haters 🙌🏻
Deepak captaincy good. And he is the only person with no drama, no PR, not any sympathy connection, effortlessly he is being him and real
Arun mass🎉
Bhaaa bHaa bhaa superuuhh😂😂😂
archana thakapattar😂
Worthless player arun 😂
Muthu  spoiling his game by supporting manjari's unwanted fight s😢😢
Whatever ..I support vishal arun deepak
deepak ❤
Deepak anna love u❤❤❤
sema combo ❤ deepak soundarya sema cute, sergeant captain combo list
Muthu venumnee twist panran
Mk❤
Deepak support dabba arun😂😂😂
Muthu sachana kuda senthu thanoda individuality a miss panitanga nu thonuthu 😢
Arun vekkame ilama promise panran thirututhanama sapdalanu ! Vjs pla put kurumpadam this weekend and expose thiruttu gang
மஞ்சரி யால் இஞ்சுரி ஆகும் முத்து  சாச்சனா இந்த வாரம் போச்சுன்னா முத்து புரிந்து கொள்ள வாய்ப்புண்டு 😂😂😂😂😂
Muthu kumaran 💥👑
SOUND ALWAYS..💯🔥🔥🔥🔥🔥🔥❤️❤️❤️❤️
தீபக் மட்டும் தனி ஆட்டம் ஆடுகிறார்கள்❤ muthu & manjari, sachana are playing as gang
Dei enna da season ithu...worst season ever in entire biggboss history
Muthu bucket for manjari and sachana😂
😂😂😂😂 u have my vote man .. only for this counter.. PR archana polaka pattaar 🔥🔥🔥🔥
Arun Exposed Soothu Kumaran 😂
Arun😂
Should teach lesson for soundarya and arun
Manjari is really 👎🏻 she keep manipulating things against deepak
Muthu 🎉🥳🥳
Raanav 🔥🔥🔥🔥
Idha week sachana weliya povanum
Deepak rocked manjari shocked❤❤
சாச்சனா இந்த வாரமாவது வெளியேற்றுங்கள்
Muthu losing his words and this may affect his game
திருட்டு பிரியாணி திருடி சாப்பிட்டான் இப்போ யோக்கியன் மாறியே பேசுறான் தாயோளி
Arun sollu vathu unmai Only speech 😂😂😂
deepak muthu fans vote for shivakumar let RJA or sachana be evicted this week 🔥
Arun archana maari behaviour
Sound ,jack,rayan and Jeffrey goa gang illa ,,comali gang 🤧
Lusu paiyan arun 😂
Super Muthu
Arunu😅
Jocker Arun 😂😂😂😂😂
தீபக் கேப்டன்சி சிறப்பாக இருந்தது இந்த வாரம்👌💙💙💙👍🏻🔥🔥
Vera level Arun   Mass
Muthu game is completely changed
Muthu will win 💪🏆
Muthu👍
Muthukumaran points are not correct nowadays
Arun mocking
Wee support Muthu Kumaran 🏆🥇👏🏾💥
Arun rock
Irutu kadai biryani matter ku justice kidaikum nu yarlam ninaikreenga
Oru promo ku evlo neram wait pandradhu😮
Joker dappa arun..........
Stay strong deepak 💪🏻💪🏻💪🏻muthu is also backstabing him, muthu graph going down due to sachana
கடல் நீரும் உப்பு தான் கண்ணிரும் உப்புதான் Dmk ku vote போட்டது நம்ப தப்புதான்.😢
Arun mocking muthu
Manasatchi thottu sollunga goa gang nermaiya vilaiyadurangla
முத்துக்குமரன் வெற்றி பெறுவார்🔥❤️‍🔥💯
Ba ba baba baba babb...ennada comedy pandreenga....damukku dabba damukku dabba😂😂😂😂😂
Domer Arun.....Serialaiyum satti paya maari irukaan..bblaiyum Satti payalaave irukaan...yov MK ivan mandaila thatti anupuyaaaa😂
Arun bundamavne
deepak anna thriving despite such negative people in the house
Arun was right today
Bb 8 Jack mass🎉🎉🎉🎉
*கண்ணம்மா வீட்டுக்காரர் பா பா பா பா பா Mode* 😂😂😂😂
Irutu kadai biryani matter ku justice kidaikum nu yarlam ninaikreenga
manjari is following archana template to go to finals😂🤣
Please go out sachana
Thiruttu biriyani thingira arun neeyellam muthu paththi pesave thaguthi illa 👎🤦
Muthu anna fans❤🎉
Arun super🎉
Duppa arun  worst behaviour
Muthu very worst !!!! Now he started personal attack !!!!
55 days aagiyum soundaryava pidikatha nabarkal😂🙋‍♂️
ஒண்ணுமே இல்லன்னா ஏன்டா கதறுற வன்மகுடோன்
Mk🔥🔥🔥
Arun ku muthu mela jealous enga ivan title win paniduvanonu athan Muthu va ye target panran
Irutu kadai biryani matter ku justice kidaikum nu yarlam ninaikreenga
Manjari twists words & creates chaos
Pona season apadi than win pannanga🤣 muthu🔥
Muthu verum pechu mattum dhan
அருண் பெரிய பருப்பு மாதிரி பேசுறான் 😡😡😡
Today muthu, manjari worst play...muthu influence by manjari and sachana..lost his individuality...and manjari matikita na udanae he tried to save himself out of the conversation with his word play ..
Raanav பண்ணது தப்பு இல்லாம இருக்கலாம் ஆனா மத்த housemates எல்லாம் Rayaan doll போக கூடாதுன்னு manjariக்காக வழி விட செய்தது தவறு.. Rayaan உட்பட அனைத்து housemates மேலையும் தவறு இருக்கு..
அருண் யுகேஜி ஞாபகத்தில் பாபா பிளாக் ஷீப் 😂😂😂
கோமாளி புந்த அருண்
அருண் வேற மாதிரி 🔥🔥🔥
Muthukumaran 🔥💯💪
Arun muttaa punda😂
Maybe
அருணுக்கு பைத்தியம் முத்திப் போச்சு
😂😂😂
manjari can criticise & make of deepak but first time a proper captain in the house for truely made live 24/7 entertaininh worst housemates full vanmam.❤‍🔥
Raanav & arun  suppoters 😊
Ba ba ba ba 😅😅😅
Pona season apdi tha jeichange😂
Season 7 அர்ச்சனா  Season 8 Arun ரெண்டும் ஒன்னு salachathu இல்லை
திருட்டு பிரியாணி அருண்!
Deepak 🔥🔥🔥 Manjeri should also watch her tone and words 👎🏻
சாசனா இந்த வாரம் வெளியே வந்தால் தான் பிக் பாஸ் பாப்போம் மக்களே..
deepak is constantly triggered by manjari & co & with sympathy drama she is escaping the criticism
Deepak apdi ondrum kilikavilai
Vijay tv product illa ivanga ellam Ellamey fake products ah dhaan iruku😊
Archana thakkapattar
Muthu title winner
Muthu idhadha pandra twist pandradhe iva vela
Muthu Is Good Player Apdinu🙌🙋‍♂️💯✅ Arun Arva Kolaru Apdinu😂😂😂💯✅ Yarellam Ninaikuringa 🙌🙋‍♂️✋✅
School task mattum ella na vishal tharsika love panniruka mattanga nu yar nenaikeranga .
Supporting only for mutthu.
Muthukumaran neenga mathi mathi pesi game play panringa
அருண் கூறுவது சரிதான் ஆனால் அதை எவ்வாறு கூற வேண்டும் என்று அவருக்கு தெரியவில்லை
RAYAN ன் ஆட்டம் இப்போ தான் நல்லா இருக்கு 👏👏👏 VISHAL ன் கேவலமான ஆட்டம் இப்போ தான்  வெளியே வருது🥵
Thevidiya Vishal item Vishal 😂
விஷால் தர்ஷிகா லவ் சூப்பர் ❤❤❤❤
va na deepak na finish that manjari❤❤❤
Yes worst muthu 😅
Deepak jack & Sound, I never thought they would be in the same page
Ada lusu Arun.. ipo ni panrathu than da mocking😂😂😂😂
Arun mental
Arun முத்துவை அன்று: "டமுக்கு டப்பா! டமுக்கு டப்பா.." இப்போது: "பா பா பா பா..." Really Arun is "Mocking Arun" only🥺😮
Arun solradhu true❤❤🎉
Doll Task Winner Jeffry...🔥💪
Arun  full of Jealousyyy 😬 Each person have different talent
MUTHU REAL FACE COMING OUT..👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽
Muthu best ❤ dappa arun
🤡Muthu real face will come out  and he will struggle 🤣🤣
Arun 🔛🔥
Arun is the trigger master
எட்டாவது சீசன் உயிர் பெற்று எழுந்தது எட்டாவது வார பொம்மை டாஸ்கில் இருந்தே ஆரம்பமானது😍
Arun mass
Deepak captaincy vera level🎉
𝗪𝗵𝗼 𝗹𝗮𝘂𝗴𝗵𝘀 𝗮𝗳𝘁𝗲𝗿 𝘀𝗲𝗲𝗶𝗻𝗴 𝗯𝗮 𝗯𝗮 𝗯𝗮 😂 𝗔𝗿𝘂𝗻 𝗶𝘀 𝗱𝗼𝗶𝗻𝗴 𝗹𝗶𝗸𝗲 𝗮𝗿𝗰𝗵𝗮𝗻𝗮    archana :ℙ𝕠𝕟𝕟𝕒 𝕧𝕒𝕣𝕦𝕪𝕤𝕒𝕞 𝕤𝕠𝕦𝕟𝕕 𝕜𝕠𝕣𝕒 arun : 𝕀𝕟𝕕𝕙𝕒 𝕧𝕒𝕣𝕦𝕪𝕤𝕒𝕞 𝕓𝕒 𝕓𝕒 𝕓𝕒😂.. At last ba ba wim👑
மஞ்சரி எதாவது ஒரு பிரச்சனையை கிளப்ப வேண்டியது கடைசியாக அழுது புலம்ப வேண்டியது😂😂😂
deepak vs muthu loading 🔥deepak left hand dealing manjari
Deepak anna love u❤❤❤
Deepak and arun partial
Muthu lost is game yesterday on point with rayan and arun explanation
muthu downgrad to manjari sombu 😇👏❤‍🔥
Rules ah follow panna sonna housemates ku avlo valikidhu. Deepak mass ❤❤❤🔥🔥🔥 Housemates loss 👎👎👎
Arun paaapaaa😂worst
Muthukumaran ❤❤❤❤arunku Muthu applause pathu poraamai.....athan
Muthu thanda gethu.... 😊😊😊😊😊
Deepak captaincy >>>> 🔥🔥🔥🔥  jealousy muthu, manjari, sachana, jack😇👏❤‍🔥
Muthu Archana pathi pesunadhum Arun bha bha bha mode ku poitan😂😂
What deepak said is right Calm and composed ah manjari oru argument or convo vechathu ila epavum defensive mode or aggression la tha pesranga apo oppositela irukavanga katha tha seivanga
Vj vishal ❤
Mk Haters : Mk கிராஃப் குறைவாக உள்ளது , பயந்து , மஞ்சரி மற்றும் காஞ்சனாவை ஆதரிக்கும் தனிப்பட்ட ஆட்டம் தொடங்கிய பிறகு   டேய் புலி படுகுதா டா, பையா சொல்ல பருங்க வெறித்தனம் இருக்கும் 🔥🔥🔥💯💯💯
😂
மஞ்சரி தேவையில்லாமல் பிரச்சனைகளை கிளப்புகிறார்
when senior Deepak anna goes into homelander mode 🔥🔥❤‍🔥👊💪manjari seitha
First deepak
முத்துக்குமரன் டைட்டில் வின்னர் ஆக வேண்டும் என்று சொல்பவர்கள்...❤️👍🏼
muthu manjari kaga thesai thirupa try panni thanoda real favouritism face expose panitan 😅
manjari no proper reason, no respect just like that walking away. deepak is right
Soundariya fans button ✅
யாரெல்லாம் நேற்று நண்பர் அஜித் அவர்களின் விடாமுயற்சி டீசர் பார்த்தீர்கள்🙋‍♂️👍💯❤️‍🔥
பின்னால் பேசி பேசி  ஊர் கிழவி ஆகிய VISHAL 🤣🤣🤣🤣 ஊர் கிழவி  VISHAL வாழ்க!!!🤣🤣
ஆனந்தி,,சாட்சனா,, பவித்ரா,,மஞ்சரி இவர்கள் நாலு பேரும் சேர்ந்து கேப்டனை முடிச்சு கட்ட பிளான் பண்றாங்கன்னு  யாருக்கெல்லாம் தோணுது???
yesterday one man against the entire house, deepak anna rising 😍😇manjari very bad
Jack love❤goa gang i support
யாரெல்லாம் மஞ்சரி வன்மத்தை கக்குகிறார் விஷம் என்று சொல்கிறீர்கள் 👇👍🙋‍♂️💯
Raanav is very Good Soul & Very Innocent ❤️
deepak anna is correct captain for this thriutu gumbal who came to BB for a paid holiday🤡
யாருக்கெல்லாம் நாளுக்கு நாள் தீபக் மீது மரியாதை அதிகரித்துக்கொண்டே இருக்கிறது 🙋‍♂️👍🔥🥰
please please dont let PR and toxic abusers like muthu & manjari win this season . . . support deepak anna🙏🙏🙏🙏
எத்தனை பேருக்கு சாச்சனா இந்த வாரம் கூட மக்கள் ஓட்டு என்று கூறி காப்பாற்றி விடுவார்கள் என்று தோன்றுகிறது
support for deepak anna, manjari entire week triggered him
