Да не болт!!!!! А винт!!!!!
То есть я уже три месяца с таким гоняю, и оказывается эта заглушка просто снимается? Я её просто вместе с этим болтом откручиваю
Так же он потерял свою особенность
Боже какой уродец етот телефон
Что лучше взять айфон 15 или самсунг с25? До этого айфонов особо не было, интересно попробовать, но по характеристикам с25 лучше, сам склоняюсь больше к айфону из за норм автономности, по сравнению с с25
Очередной говно телефон для тики токеров
Типичная проблема некоторых люмий.
У меня одного эта типо заглушка нормально открутилась без выдераний?
ПОЧЕМУ БЕЗ СВЕТЯШЕК?????!
Зря ето сделал
Poco, серия М и Х. Тоже можно менять модули камер, аккумулятор и нижнюю плату  И вообще все остальное, одной отверткой   Только они не просят за это денег
А так ты все новое в Рот тянешь😂😂😂!!!У  нас есть уборщица тетя Зина.Ты ее не знаешь попробуешь Раскрутить😂😂😂😂😂Ртом заглушку отгрызи!
Самый уродский дизайн телефоноф
Красавец?😂
просто у тебя руки из задницы😂
Позвольте,Павел вас поправить. Это не БОЛТЫ, а ВИНТЫ! Все что под отвертку (шлиц,торкс,хекс,крест и пр.) это винт!
Ну если руки из жопы, чё ты туда лезешь?👎
Я не понимаю этот мир. Раньше телефоны были с открывающимися крышками, теперь таких нету, ну кроме кнопочных, а теперь снова начинают делать телефоны с открывающимися крышками
Нету как у самсунга держателей кнопок чтоб не кнопки с места не выпадали.  Ты не виноват, это их косяк, надо было как все нормальные держатели установить.  Причём у самсунга это с древних веков есть.
Ну и зачем так было делать? Спецслужбы госудпрсвенные не разрешили? 🤔
Скок стоит?
Качество сборки оставляет желать лучшего
Окак
Нельзя доверять тебе
А зачем phone 2 pro? Если есть nothing phone 2a
А это хороший телефон?
Ну надо быть крайне рукожопым что бы сломать крышку бро
Хех облажался😂
Кто то рукожоп
Ну и говнище
Рукожоп
Ну ведь шляпа! Еще и один динамик, стремного качества... Фубля!
Дай дураку два металлических шарика, он один сломает, другой потеряет...
Кппец
Так пофигу вообще веришь нет 😂
свэташкi
Да крышка не нужна была
Кому-то лучшие сдать руки по гарантии 😑
Паша - мой брат на тебя похож.
Лучше б мне отдал
Что за телефон?
Круто что так всё снимается...сам человек может поменять! Без сильных знаний...
На RMX3834 все открывается
Тем временем я, четвёртый раз самостоятельно меняю батарею на своём Redmi 6a))) Да-да, CMF, твоя "разборность" "работает")
руки из жопы
Блин, а круто, что можно самому заменить батарею.
Убежище
Просто телефон гумно за оверпрайс. Сейчас первый можно взять за копейки
на будущее:это винты
говно мобила
Те самые болты...
не, просто рукожопый, а с крышкой все нормально
Это не болты, это винты
Рукожоп, это не призвание а смысл жизни)
Ну если руки из жопы, то да лучше не разбирайте ничего.
Я всё жду флагман 3
Фу, что это? Я бы даже бесплатно его не взял.
И ведь кто-то поведётся на эту поделку из рисового картона и купит))) Позорище, с каждым годом всё хуже и хуже
NFC-то хоть есть?
не болты, а винты
Первый тоже ты ломал? А то я точно не помню
Так говорили же, что крышка несъемная, а болты для магнитной платформы
Они спецом так делают, чтобы потом крышки продавать
Не болт, а винт
Для кого это устройство?
Пиздеж, у рыжих нет души 😢
Кто не рискует тот не пьёт шампанское
Все время у тебя проблемы с этими цмф фонами
Надо было чуть по другому крышку ставить, сначала той стороной где кнопки, как бы завести туда крышку) но ничего, у тебя много телефонов, всякое бывает 😅
Отвертка от xiaomi
А зачем его отрывать? И смотреть что внутри зачем??
Лан фигня, можно купить новую крышку, а то что можно что-то да поменять спасибо . Уже лучше , а нфс есть ?
Клаааааасс 😄🤭🙈
Типичный мастер в переходе 😂
Чо за длбаеб ?
Внутрянка как будто телефон из 2012-го
Цена этого телефона
Красавец🤡
А зачем тогда он нужен?
Коышки из говна и говна
Какие же там фиговые модули
ха ха
а я помню как ты лет 5 назад в тиктоке рассказывал убогие истории странным голосом. Помню историю про то что тебя 2 девушки повели на нудисткий пляж
Какой же ты кутЫлый🤣🤣🤣
Крышка качество пзд
Ты ео не сломал ты его доработал
Ну ты хорош конечно бро😅
В очередной раз убеждаюсь что cmf телефон клоун. Для кого и зачем его делали вообще не понятно.
Класс! Видео как всегда улётное. 👍
Плохая крышка
Какое-то yë6uщнoe raвно...🤦‍♂️
человек придумал айфон, лучшее что есть в мире, зачем это говно?)
Распаковал не только коробку
Забытые технологии подъехали😂 Раньше все телефоны по такому принципу собирались, только вместо этих болтов защёлки были. И да, если чувствуешь, что подклеенно, то лучше нагреть. Заказывай теперь новую крышку с проклейкой. Они ведь есть в продаже?😂
Болты в авто, а в телефонах винты или саморезы
Неудивительно что ты ее полез снимать после первой модели где панель реально была съемная этот с его ярко выраженными болтами так и напрашивается чтобы его раскрутили
Пластик выглядит как на смартфонах Explay😂😂😂, кто помнит?
Ху.... Ня
было бы круто так на игровых телефонах для охлаждения
А кто у нас рукожоп?!🤣🤣🤣
Они продаются наверное эти крышки Спецом так сделали Чтобы ломали все их и покупали запасные А сколько стоят ? Сколько стоит аккумулятор к нему ? На сколько мач ?
Даже продавцы знают что это китайское говно
Красавец?? Серьезно? Выглядит как  детская игрушка,  из конструктора
На фоне смерти Славы который снимался у Ильдара авто подбора это мелочи 😢
Осталось заказать с китая новую крышку и продать как новенький ))
Это же винты, а не болты))
Жду когда вернут нормальные съёмные батарей , чтоб была возможность самому легко менять батарею быстро
сломал громко сказано, крышку ккпить и всё, но нужно подождать пока они в продаже появятся
Как пить дать специально рукожопил)
Well done
Тебе лучше больше не давать в руки продукцию CMF, то наушники сломаешь, а сейчас телефон.
Отвратный телефон - отвратная реклама
На алиэкспресс уже можно найти задние крышки  по ключевым словам: Nothing CMF Phone 2 Pro A001 Battery Back Cover Rear Door Case Replacement Part. Цена крышки 400 рублей.
Придется покупать новую крышку, если конечно их еще продают на эту модель)
Бедный смф :(
Рукож0п
Пипец ты рукожоп. Типичный клиент: я вот тут сам хотел поменять.... "высыпает кучу всего из пакета". Сначала восстанавливаем косяки клиента, потом чиним основную поломку. P. S. основная поломка, стоит дешевле, чем косяк клиента))) Так и живём)))
А неделя с ним будет?
Мозги человеку зачем?,поспешишь -людей  насмешишь😊
Пасиба паша за сломанный телефон похоже недели не будет
Он забирал хоть в своей жизни хоть 10 телефонов если нет то тут с Все очевидно криворукость  Вы прими те это маркетинг  Для яблоководов это не относится  Потому что они до сих пор читают в том что их телефоны из США хотя их давно производят в Индии где много дерьма или же заводе Foxxcon это в Китае
Это чё, купил в подарок раскладушку от АГМ, думал подарить. Протестировал... Положил в коробку... Когда через неделю доставал заметил трещину на корпусе. Не понял, не понял! Оказывается пластик оказался сыпучим, теперь кусками отваливается!😢😂😂😂
Забыл sim лоток вытащить при разборке)
уф былу уду ада асу ада очень понятная и четкая речь
😂Ну ты даёшь конечно, твои навыки сломать, то что не может так просто быть сломано поражает! Походу неделя с ним будет нескоро😢
Звёздочкой намажь, должно пройти
Боже мой
Павел когда обзор Samsung S25? ЖДУУУУУУУУ.....
давай неделю жизни с ним, мне интересно на сколько я буду страдать с ним
Не ошибается тот, кто ничего не делает. Жду обзор!
А в чем фишка CMF , если он не разборный ?
Дизайн классный, но на этом у cmf всё. Качество всей продукции у них отвратительное. Баг на баге. ПО глюченное и сырое. разве что наушники нормальные
Какой же позор
Не Си-Ми-Эф, а Си-Эм-Эф.  Не существует такой буквы "Ми". Это нота такая есть, но не буква. Ну и руки из задницы, да. 😂
Были надежды  на этот смартфон , а в итоге....
Неделя будет с побитым?
Ну хоть запчасть легко достать 😂
помойка, а не смартфон
Раму отдельно не смогли сделать, да? Ждем третью версию в следующем году?  Очевидно, дизайн телефона второй раз подряд разрабатывает не инженер, а маркетолог.
Рукожоп называется.
СиМэЭф, звучит как-то криво
Пашарпотрачено😂
😂
Если бы у всех смартфонов были съёмные аккумуляторы
Значит в этом телефоне нет большого смысла.
Даже немного отрадно осознавать, что не у меня одного руки растут оттуда, откуда у нормальных людей – ноги
А смысл тогда в этом телефоне если проц слабый, дизайн на любителя, уже не разбирается ( потерялся весь смысл который был в модульности ) да еще и хрупкий
Все мы Павлы немного Павлы
лучше чем полностью на клею
Слабый пластик, слабый телефон.
ну как так паша
Соболезную
Жиза
У меня бы крышка посередине треснула и пополам сломалась
Можно лайк от легенды?
Первый?
