昨日のANNXで巡星聴けて最高だったよ！
アズワンBlu-ray＆DVD発売決定おめでとう！！！！！！
またアズワンみたいなぁ
瑠姫🤍弟が…ごめんね(_ _;)
瑠姫くん昨夜のANNX楽しかったよ！ ワチャワチャして瑠姫くんも嬉しそうだったね！
120まん再生おめでとう！ カムバもおめでとう！！
あかん！かっこよずきる！なんなん…
なんか…泣きそうになった… るっくん大好きだよ。
巡星、やっぱり好き。瑠姫くんありがとう！
瑠姫くん、JO1やJAMの為にいつも頑張ってくれてありがとう！ ドラマ楽しんで観てるよ〜アズワンももう１度観たいな〜
アズワン…凄かったな…
出勤は巡星から始まります！ 次はもちろんひまわり〜
瑠姫くんありがとう。元気をもらってます♡
なんですか、こういうの大好きです
今日遅ればせながらオーケストラバージョンを聞いた。鳥肌がたって涙が出たよ
瑠姫が沢山褒められてて嬉しい✨️ JO1としての活動が下地になって、忙しい中でもこれだけのクオリティを維持できたのは努力の賜物だと思う。 お疲れさまでした🎉
22時の巡星💫るっくん🤍の声歌と曲がめっちゃ合ってて最高！！毎日聴いてます🎵
ドラマ放送されない地方民だけどTVerでみるから〜あるよね？
頑張ってるじぇおの後押ししたいので、ポジティブに応援しよう！
瑠姫くんのドラマを楽しみにしています 巡星は毎日ルーティンにして聴いていますよ 瑠姫くんの活躍を応援しています！
ソロはJO1の時とは違うるきくんを見れて嬉しい！
ドラマも楽しみにしてるよ
瑠姫ソロからしか得られない物がある
あ、瑠姫さんが歌ってるMVあるんですね、嬉しい〜👏 そして瑠姫さんも曲も本当かっこいいし、アズワンの世界観がよみがえってきました😆
瑠姫くんを堪能しに来たよ！はぁーーかっこいい！
なんかクリスマスの夜みたいになにかステキなことが起こりそうなキラキラした星空がみえる✨🌟
星翼の亡霊として……ありがとう…ありがとう…！この勢いでどうかフィギュアヘッズも…どうか…！
こんにちはるっくん🤍巡星 昨日レミノでソロコン配信から久しぶりに友だちと観ました♪　ほとんどオリジナル曲でまたこれからもプラントで観れるかと思うと楽しみです(^^)
I love Ruki's unique voice
瑠姫くん👑🤍元気ですか？私は瑠姫くんチャージしましたよ☺️
自分で楽曲を制作するって、すごい事！
Sasuga Prince-sama 🫅🤍✨
おはようございます！大好きな巡星を今日も聴いてるよ💕
遅くなったけどドラマ初出演おめでとう！！楽しみにしてるよ〜
おはよう巡星🌟 るっくんドラマ出演ほんとにおめでとう(^^)　楽しみすぎます
瑠姫くんドラマ初出演おめでとう🤍
瑠姫くんドラマ初出演おめでとう!!毎週火曜日にも楽しみが出来て嬉しい♪お休み挟んだ今夜のANNXももちろん楽しみ
帰ってきたら嬉しいお知らせ!るっくんテレビドラマ初出演おめでとう🎊楽しみにしてるよ!
瑠姫君の才能と魅力的な歌声に改めて脱帽。 ドラマ出演決定おめでとうございます🎉
アズワンロング予告とこっちのMV交互に見てるけど、本当にアニメや二次元に負けないビジュアルで何度見てもびっくりする笑
ひまわりのように巡星も次のお仕事に繋げてくださる方の目に留まるといいな
ほんとに素敵な曲を作ってくれてありがとう！
映画館で観る「アズワン」映像の迫力，「巡星」の歌声に惹き込まれました❕ありがとうございます❕
😊😊😊😊🎉
今日最後のアズワン観てきたよ、、また泣きました、、ほんとに何回観ても感動しました。DVDになりますように
もう一度、フルドライブ
うちの地域はアズワン今日で終了なんです😭😭😭 今日何としてでも時間作って観に行こうと思ってる！
瑠姫くん'巡星'バイラル入りのことポストしてくれてありがとう!改めておめでとう🎉 個人的にオーケストラver.も大好きなので、そちらも広まると良いな♪
今週も見に行ってきました。作中での幾度にもわたる歌唱、そしてエンドロール...　全部に意味があって、何度聞いてもやっぱりいい。
元アズワンの方々のコメントに感動しています これからも瑠姫くんはたくさんの曲を作っていくと思いますが瑠姫くんにとって初めての曲提供となったこの巡星は 私にとっても今後思い出深い曲として大切に聴いていきたいと思います
元アズワンの方がたの熱量と想いを感じるこのコメント欄良いですね ^^ どうかこの想いが巡って続編に繋がりますように☆
昨日仕事帰り映画館行ったら平日だけになっていて、、今週5回目いきます
コメント欄に懐かしい名前が見えるなー、と思っている元アズワンの一人です。  正直声優起用の段階ではかなり不安でした、ファンの方々には失礼ですが。 JO1は存じ上げていますし、その楽曲のクオリティも素晴らしいとは思っていましたが……テーマソングとして、作品に理解のあるものが出てくるのか、という点も不安でした。  原作『星と翼のパラドクス』がサービス終了する際、未練は全部断ち切ったので何も思うことすらないと思っていましたが。 スタッフロールで流れた際、「あー、あの時ゲーセンで8時間配信やったなー。途中で晩御飯食べに抜けたくらい、長くやった」とか、「交流会参加したなー、集まって対抗戦したなー」って、ちょっと思い返してしまいました。一緒に見に行ったプレイヤーとかXには、恥ずかしくて書きませんでしたが（ それは間違いなく、この『巡星』に込められた作品とキャラクターへの想いが私に伝わったからだと思います。  AS ONEという作品に携わり、真摯に向き合って下さってありがとうございます。 瑠姫さんで良かったです。 最の高だ……。
いい曲！！映画見て感じた！
巡星聞いて瑠姫くんのエネルギーをチャージ！
おはよう巡星🌌 今日もたくさん聴くよ！
オーケストラバージョンも最高でそちらも買いました✨
楽しみです❤拓実くん、秒に感じるもっと見たいのに
私がJO1にやってほしかった音楽だ〜😭😭😭😭😭😭😭😭
巡星をききたくなってここにきました。映画館が県外にしかなくて１度しかいってないんだけど、もう一度観たいからなんとか行ける機会作りたい!
おはようございます 今日はずっと自宅なので1日中巡星を聴いていられることになりました♡
おはよう巡星♡今日もたくさん聴くよ〜
やっとアズワンみれたよ～✨みたことがないジャンルの映画だったけど楽しめたし、曲も歌声も素敵で歌のシーンでは涙がこみ上げちゃった。 素敵な曲をつくってくれてありがとう🤍
かっこいい…るっくんありがとう🙏
アズワンやっと観に行けました！ 原作知らず予備知識ほとんどなしJAMですが、単身乗り込んで本当に良かった。戦闘シーンカッコよすぎて新しい趣味に目覚めそう笑  瑠姫くんの歌は言わずもがな、、制作に関わったすべての方に感謝です！
こんにちは巡星！ SpotifyのViralTOP50の５位まできてるよ！嬉しいね〜
お昼の巡星！何回も聴きたくなるし映画のシーンも思い出します
こんばんはるっくん(^^)
２回目を観てきました 1回目と違う視点で観れてとても良かった！　 素敵な映画をありがとう るきくんの「ひまわり」がきっかけってすごいな
元アズワンです。 「お前…いける！」
毎日いっぱい聴いてるよ❣️アズワンの最速上映をやること、その日の生演奏、オーケストラver.の収録···ぜんぶ瑠姫くんがお伺いを立てたと聞いてびっくりしました。ANNXで話してたステージ演出のこととかプラメの謎解きやデコチェキ、コラージュした可愛い画像とか、瑠姫くんのなかにあるアイディアやサプライズ精神大好きです。寝る前はオーケストラver.聴いてるよ🎶
毎日何度も聴いてるよ〜 アズワン次はいつ行こうかな〜
アズワン、ほぼ貸切状態で見てきたよ。ルキくんの歌声独り占めした感じでした 何度聞いても好き
星翼の亡霊と化してる元アズワンです。 冷静に考えて、最の高です∩^ω^∩
映画は微妙だったけど 主題歌は神
頭に残るんだよなあ映画見ると聞きたくなる💫
毎回「アズワン」で感動する場面のひとつに ヨウくん歌唱中での戦闘シーンです❕ 手に汗握る迫力と映画館の良質な音響で本当に良い曲🫶
瑠姫くん今日も好きだよ 毎日巡星ばかり聴いてます 会いたいよーー
アズワン2回目やっと今から観るよ〜映画館に響き渡る瑠姫くんの歌声最高すぎて🤍
３回目観てきたよ〜他のJAMさんが言ってたように観るたびにより面白く愛が増すよ〜 映画館で絶対JAMじゃない方々がいて原作ファンなんだろうなぁと思ったら嬉しくなっちゃった！
瑠姫くん♡ めっちゃカッコいいんだけど↑ またMINI聴きに来たよ🎶 休憩時間… 瑠姫くんでパワーチャージしに*\(^o^)/* また元気パワーをもらいにMINI聴きに来まーす♪ アラフィフMINIより。
瑠姫くん映画館にアズワン見に行けたのかな？
アズワン観て、もっともぉーっと好きになったよ！！！大切！！！
お昼休みの巡星💕 アズワン先週末に3回目を観てきたんですが１回目よりも２回目、2回目よりも ３回目と回数が増えるたびに面白くなってきているのが不思議です 内容の理解が深くなり登場人物にも親近感がわいてきているからなのかな？ 巡星の曲は初めて聴いた時からずっと大好きなのは変わらないよ💯
久しぶりにコメント欄来たら元アズワンの方たちの嬉しいコメントが たくさんあってビックリしてる😊良かったね！
こんなに映画の世界観をいかした素晴らしい曲をつくったるっくんの才能すごい！
何といってもるっくんの歌と声が最高❤❤
アニメ好きの友達たちにも感想を聞いたら評判良くて嬉しかった😀
アズワンはうちから近い映画館での公開なのでもう3回行ったよ！
映画の中のヨウが歌う未完成の巡星も好きだし、エンディングの完成した巡星はもちろん最高で大好き〜♡
買い過ぎて笑われてますよ
やっと映画観れました 何十回と聴いたこの曲へまた違う思いが生まれました🥲 瑠姫くんヨウくんありがとう
昨日4回目観てきました♪ 特典がかわいいラコのイラストでした(^^)
冒頭から良い曲だと思いましたが、EDでめっちゃ演奏が追加されて凄い曲になってビックリしました。
３回目観てきたよ！観るたびにストーリーと巡星にひきこまれてくよ！ 良い映画に巡り会えて最高です！
JAMとして映画よりも前にこの曲を先に聴いたけれど、原作を追い続けて映画館で初めてこの曲に出会う感動も味わってみたいなと思いました、ゲームやってみたいな……🥲🥲
わたしの地元ではまだ映画公開されません！順次予定って、、、いつからなのー😭
最初から引き込まれたんだけど、途中から?が多くなった😂あれこれ考察みてスッキリ。昨日からずっとアズワンと曲に浸ってる。面白かったよ～ルッキーありがとう
原作を連想させる歌詞と疾走感あるメロディが相まってめちゃくちゃ良い曲！！まさにエンドロールで流れるのにふさわしいと思ったし、劇中のアカペラとは音程も歌い方も違っていて、どちらも良かったからこそその対比がすごい心地よかったし胸が熱くなった
買いまくってるの、後輩グループにもバレてて情けなっ 恥を知れ！これじゃ瑠姫くん可哀想
元アズワンです あなたでよかったです！ ありがとう😂
るっくんは才能溢れるアイドルだな～と常々思っております❤ステキです❤
映画見て分かったけどほんとに大役だったんだな、、 素敵な映画と曲に出逢わせてくれてありがとう！
アズワン見た帰り道、ラストとこの曲の歌詞がリンクしてこういう意味だったのかなって考察しながら歩くのが楽しかったです
映画観てきました。JAMです。 アズワンの皆さま温かいお声をありがとうございます。 ルッキー呼びも嬉しいです。 ゲーム全く存じ上げなくてでもめちゃ楽しめました。 映画観た後だとさらに歌詞が刺さります。
遅くなったけど今日見に行きます　楽しみ
アズワン見に行きました❣スタジオの場面でまず感動しました✨るきくん演じるヨウくんの歌声とても素敵でした☺️巡星のオーケストラバージョンも壮大な感じでとても好きです!
映画アズワン、想像以上に面白くて素晴らしくて大好きになりました。ヨウが歌う度に解像度が深まるのも、本当に本当に素敵でした。瑠姫くん素敵な歌をありがとう。映画を見てからずっと聞いています。
最近これしか聞いてない❤
今頃… 初見👀 遅くなりました(T . T) 瑠姫くん〜めっちゃカッコいい♡ またMINI聴きに来まーす♪ アラフィフMINIより。
巡星大好き🪐原作のゲームが復活したらやってみたい！元アズワンさんの動画見てから映画みたけど、だからこそ手のひらをあわせるシーン感動して鳥肌立った❤️‍🔥劇中のアカペラver.も含めてサントラリリースしてほしいなぁ
もし巡星のMVは好きだけど映画までは…とか、瑠姫くん好きだけど上映場所が遠くて行こうか迷ってるって人がいたら、絶対に行って！と背中を押したい。 瑠姫くんの巡星がもっと好きになるから。ヨウくんの歌も聴いて欲しい。そして映画館の音量で迫り来る歌声を聴いた後にMVに戻ってきたら、もっともっと間違いなく好きになるから。
元アズワンです。 つい先ほど映画見てきました。すっかりこの曲に夢中になっております。
曲もMVも瑠姫くんも良すぎー！！！！！
映画ごとボロカスいったるわwって思ったけどめっちゃよかったです 一亡霊としてありがとうございました  やんなラコ？
映画見たあとに聴くのとまた違う解釈ができて楽しい 劇中の瑠姫くんのアカペラほんとに鳥肌たったし素敵でした ありがとう
普段アニメは全くみなくて、正直瑠姫くんが声優だから映画を観に行ったんだけど、アズワンにはまりました!本当にいいアニメだった。映像もきれいだったし、声優の方々の演技もすごかった✨なによりもこの星に巡星があるんではないかとか、ラコがいるのかなとか、夜空を見上げてしまう。夢があるなってとっても思った。アズワン続編してほしい。なんならテレビでもいいから☺️この作品に出会えて本当によかった❤
アズワン観てきました。映画を見てより深くこの曲の歌詞を感じることができました。素敵な時間、初めて見たアニメ映画、また一つ思い出ができました。瑠姫くんの真摯に向き合う姿勢にも感動しました。素晴らしい作品をありがとう
アズワン観てきた！もう最高面白かった！ストーリー良し映像美しい巡星サイコー！！ ルッキー素敵な映画に出会えて良かったね〜
MV公開や舞台挨拶でのサプライズ、瑠姫くんがファンのために考えて実際に形にしてくれて嬉しいし、瑠姫くんがしたいことを自分の力で叶えているのも嬉しい！ 瑠姫くんは本当にかっけー！人です🥹✨
アズワン観てきたよ✨ 巡星が流れるたびに感動したよ 本当にいい曲 大好き💕
るっくん、お褒めの言葉が沢山あって良かったね😊コメント読んで涙してしまった。映画近々観てくるよ！
アズワン観てきました！ ヨウの歌声が流れるたびに泣いてました。 で、帰ってきて、このコメ欄見ながらまた泣いてます。  瑠姫くん自身が自分を信じて諦めないでいてくれたこと、本当にありがとう。JO1になってくれてありがとう。 いつもいつも沢山の幸せをありがとう！
アズワンまた見に行きたいな〜ヨウの声聞きたいな
星翼やってたころを思い出せるし映画と歌詞がとてもいいですっ カラオケで歌わせていただきます！！
映画観てから聴くとまた良いわ…
全く毛色の違う界隈ですが、原作ファン方々が暖かく受け入れ、こんなにも嬉しいコメントを沢山残して下さることに涙がでる😭 瑠姫くんの楽曲がしっかり届いてるのが何よりも嬉しい…！！！
「アズワン」今のところ3回観ていますが、毎回巡星とのリンク具合に感動し、観るたびにヨウを始め登場人物が大好きになります。 アズワンと巡星に出会えて良かったです。
B-PASS読んだよ🌟 巡星とLAPIS LAZULIについて知れて嬉しかったし、アレンジも自分たちでやるのかっこよすぎる。私もギターソロがある曲が大好きだから瑠姫くんが曲を作るうえでのこだわり最高に刺さる！
今日のANNX楽しみに頑張るよ！
元アズワンです、素敵な曲をありがとう。
白岩瑠姫は全力でファンと作品を愛する男なんです。それがアズワンの皆様に届いて良かった。
昨日は舞台挨拶お疲れ様でした!リスパもありがとう♪そして今夜はラジオでアズワン回、どんなお話が聴けるのか楽しみにしてます💫
瑠姫くんアズワン観てきたよー！ 原作ファンの方々の説明を読んでから行ったからもう世界観にどっぷりはまっちゃったよ！！声優初挑戦お疲れ様🤍素敵な作品に巡り合わせてくれてありがとうー！！！ガンダムとかエヴァとかも観たことないけど機体に乗る系アニメに興味湧いたよ〜！
アズワン映画観てきました！ストーリーと歌の余韻がすごくてずっと巡星聴いてしまう😭 今まで聴いたことのないるっくんの声ばかりで、歌の力、伝える力に驚いたし感動しました ストーリーもきっと刺さるところがあるので他JAMにも絶対観て欲しい！
元アズワンです ただ一言、ありがとう
るっくんも反応心配してたし、覚悟もしてたんだね…元アズワンの方達に認めてもらえてほんと嬉しいね！泣
瑠姫くん🤍 映画行きました！作品に関わりとどけてくれてありがとう！ 愛される作品ですね♡
おひさまです！ また聴きにきました！明後日28日日向坂新曲お願いバッハMV22時公開します！ぜひみてください！
映画謎が多かったからまた観に行きたいな。コメント欄に書いてあるゲームやってみたい。復活はないの？（今までそういうゲームやったことなくて無知でsorry）映画きっかけでゲームと瑠姫くんのこれからのロックも気になる（また作って欲しい
映画中盤の巡星のアカペラ聞いて自然と涙が出てきたんだ
やっとやっと観に行けました！ 劇場に響き渡る巡星最高でした！
幸せなコメント欄ですね。るっきー呼びが某バレーボール漫画のつっきーと重なり、なんかいいな。映画も見てきたよー。
完成版の巡星が流れた途端に鳥肌立った。ありがとう。 元アズワンより。
ここに原作ファンの方々が来てくれることが、どれだけすごいか…！アニオタJAM的には瑠姫くんが怖いくらいです。 だって褒められるまでのハードルがとっても高い…！  アズワンは元として『星と翼のパラドックス』というゲームがあり、同タイトルの主題歌をその道のプロの方々が作っています。 曲はロボット系アニメのヒットメーカー(創聖のアク〜や、今○美樹さんとかにも曲提供するすごい方)、歌詞はハロ○ロにも提供してる方、歌はド○ネーターが出てくる某アニメの主題歌をしていた方です。 つまり、曲のクオリティがすごく高い。  そしてロボット系アニメにはよく『歌姫』という存在がいて、これは通常歌が上手いor声が可愛い女性キャラです。 ひとキャラクターでも声優さんと歌手が別のことさえある、気合の入るところです。 男性になることは稀で、だから今回は意外性が高く良くも悪くも注目されます。  さらに主役を声優初挑戦のアイドルがやるとなれば、どちらかというと粗探しになるのは必至。 誰だって好きなものは大事にしたいから、台無しにしそうな要素には厳しくなります。  今回、瑠姫くんはこの全てを担っています。 これは全てに他と比較される可能性を含み、歌詞・曲・歌・演技のどれかがダメと思えば、おそらくこのMVまで来てもらえません。  その上で褒められたり感謝が聞けるのは、瑠姫くんが全てに寄り添い、たくさんの初挑戦がある中でも期待以上の出来を生み出したからです。  そんなプレッシャーの中でこのMVも撮って、ライブもして、アイドルしてくれてるのは、もう超人のようですけど…私たちJAMは知ってますよね。彼がどれだけ心を配れる努力家であるか。  センスだけでも、ただ良い曲を作るだけでも、この結果は生まれません。 原作ファンの方が褒めてくれるのは、そうやって映画に対して真摯に向き合った瑠姫くんだから。その努力の結晶として、ファンの皆さんの心に残れたのだと思います。 つまり映画、観ないともったいないです…！
映画見てから、つい巡星を口ずさんでる自分に気づきます😁
主題歌があまりにもいいんだ、、 そして映画もあまりにもいいんだ、、 最高だよ、ヨウ。
映画観てきました　徐々に変化していく歌詞と歌声　ストーリーの盛り上りと共にラストエンディングに流れこんで感動でした
映画見てから巡星聴くと、また深く入り込める。。
アズワン見ました!映画の場面が思い出される'巡星'の歌詞と、空を駆け巡るような疾走感感じるメロディ、瑠姫くんの歌最高です💫
アズワン見てきました！めちゃくちゃ面白かったしなんか満足感すごい。良い映画だったよ。巡星、映画観る前からずっと頭に流れてたけどまだしばらく頭から離れそうにないよ。
アズワン見に行ったよー！ たくさんの人に巡星届いたねぇよかったねぇ
映画観終わってからこの曲を聴くとなぜか涙が流れます　色んな想いが溢れます
アズワン観たら巡星リピせずには居られない巡星大好き
ゲーム復活してくれないかなやってみたい
原作ファンのみなさんがルッキーのことを受け入れてくださったうえにMVまで観に来てくださったことが嬉しすぎる😭✨️ みなさん本当にありがとうございます!! 瑠姫くん本当によかったね🤍
コメント欄がJAM以外で埋まることあんまりないから、元アズワンの皆さんがMVを見にきてくださってコメントを残してくださることが自分のことのように嬉しい🥲 ルッキーのこと、ぜひたくさん愛してください🥹
アズワン見てきた！この曲より好きになった😢
原作ゲームの曲の｢星と翼のパラドクス｣とお互いアンサーソングのように聴こえる(巡星人から地球人への歌と、地球人から巡星人への歌)…という呟き見てから交互に聴いてるんだけど、歌詞にリンクする箇所があったりして、より激重感情に浸れるのでその聴き方もめちゃくちゃおすすめ
映画を観た方が気に入ってまたその後も見たり聞いたりしてくださるだなんて、、1番嬉しいことだね。
ヨウくん！ 昨日映画観てきたよ！！！ めっちゃ良かった😢❤
アズワン観てから巡星リピート中です。そして全く知らなかった原作ゲームの世界観にまで思いを馳せてる。るっくん、ここではルッキーだね、素敵な作品に巡り合わせてくれてありがとう。
2025年はアズワンと巡星に会えたからいい年！っていうくらい好き
映画を見た帰りにカラオケで熱唱しました！巡星最高！！
戦闘シーンで瑠姫くんの歌声が重なった時、本当に感動しました！ 瑠姫くんの歌や歌声をこんなに大切に作品で使っていただけたこと、JAMとして感謝します✨
ゲーム界隈の方々が寛容で正直で公平なジァッジをする方々と知り，感心しました。作品を愛し応援を続けるて云う事は，こう云う事なんだと感心しました。ﾙｯｷｰと云う素敵なネーミングも嬉しかったですありがとうございました🥰
制作側からはバラードを希望されていたので、作品をイメージしたバラード曲と、瑠姫が感じるままに自由に作ったこの「巡星」の2つを提出して、「巡星」が選ばれたというエピソードには、瑠姫の作品への理解度の深さに脱帽...　だって、瑠姫が見てたのは、まだラフの段階のものだったのに。
元アズワンです。大好きなゲームを大好きな映画にする魔法をありがとう。君に巡り逢えて良かった。
来て下さるアズワンのファンの方の沢山のコメントを読んでいて、すごく長く愛されていた作品(ゲーム？)だったのが伝わりますね、今回本当に映画化して頂いて良かった。私も知るきっかけになりました ^^
アズワン、面白かったです！ 余韻に浸りながら、巡星⭐︎
冒頭のシーンで「曲良くね？」状態からのEDでもうどっぷり  ね、ラコ
原作のファンの皆さまの温かい言葉本当に嬉しいです！ ルッキー良かったね〜
原作のゲームファンの方が映画館に足を運んでくださって凄く心のこもったPOST見てると　ほんとにゲーム自体 愛されてて惜しまれてサービス終了してしまったんだなと感じています。 当時のゲーム事情は全く知らないので映画だけを見ての感想と元プレーヤーの方が見て感じた感想を重ね合わせながら映画の裏に隠された伏線を探りつつ楽しんでます。 瑠姫くんがいつも悩んで書いてくれてるプラメを思い返せば　どういう思いでこの歌詞を書き曲を作ったのか、、、計り知れないですね
昨日映画見てきた元アズワンです いい曲をありがとうございます 何故か懐かしくなりました。本当にありがとうございます
昨日２回目を観てきました！ １回目はストーリーを追うことと瑠姫くんの声優としてのお仕事に 感動していたのか見逃していた部分が大分あったなと感じました 改めて２回観ると細かいところにいろいろな伏線があること、また 制作陣の意図も理解できたのでさらに観たくなりました ３回目は自分の考察を確かめるために行く必要がありそうです
映画観てきたよ〜 劇中にヨウが歌う巡星を聴いて泣けてきたよ！物語も良かったし、この素晴らしい映画に巡り合わせてくださった関係者の皆さん本当にお礼を言いたい！ありがとう！ そして忙しい中巡星を作ってくれて瑠姫くんありがとう！
原作アズワンファンの方々の暖かいコメントに泣いてます😭 ここでは瑠姫くんはルッキーなんですね、、これからもルッキーをよろしくお願いいたします。
元アズワンの方の、ルッキーへのありがとう のコメントが刺さりまくっている、、、
this song is really cool i enjoyed it, very crisp vocals and powerful rock sound
アズワン良かったし巡星が本当によかった😢💞
アズワン観てからサブスクでこの曲毎日聴いてるよ🎧
映画アズワンも巡星も大好き🤍
映画見てからさらに巡星好きになったよ
元アズワンです。歌手の方が主演声優を務めると聞いた時は正直不安がありました。。が予告pvでこの歌のサビを聴いた時神曲そして何よりアズワン、星翼の理解度が凄く高いと思って今では毎日聞いてます。 素敵な歌をありがとうございます
元アズワンです 素敵な曲をありがとうございます、本当にありがとうございます 好きな歌を教えて、とかつての相棒に聞かれたら、迷わずこの曲を答えようと思います
「アズワン」公開おめでとうございます‎❕  初日から複数回観ました~ 冒頭からヨウくんの"巡星＂の歌声に感動❕  何かのカタチで星翼2？が出来たら~と思います  映像の美しさ，迫力，惹き込まれるストーリー， Kyeとなる音楽が重った最高な作品と感じます 制作陣の方々に感謝です☆
keren banget aaaaaaaa
瑠姫くん、さっき映画見てきました！めっちゃ感動した、、、
アズワン見てきたよー😭🤍🤍泣きました ほんまに最高でした🎵
こんばんはるっくん🤍3回目観てきたよ 今日は一人でゆっくり、、エンドロールの巡星でやっぱり泣いちゃいました😭💕
アズワン2回目観てきました！単なる主題歌ではなく、ここまで歌が軸となる作品だったとは…！しかもルッキーの解釈で作った曲が選ばれたと…！ パンフレットも買ったので、作品とこの曲の理解度深めます！！
映画館で聴く巡星はホントに素晴らしく感動的でした✨ますます好きになりました！
今から観てきます！ワクワク〜
映画みました。 映画見た後に聞くとさらに感動が蘇るなあ。 もう一度見に行きたい。
アズワンを観てから巡星を聴くとよりドラマティックな歌詞と曲に聴こえるようになりました。原作ファンの皆さま温かいコメント本当にありがとうございます！原作続編があることを私も願っています。アズワンをきっかけにたくさんの人にJO1を知ってもらえたら嬉しいとインタビューで瑠姫がコメントをしていたのでこれからも自分が出来る応援を続けていこうと思います。来週も観に行くね！
昨日映画を観てきました。ヨウくんは自分の思いを伝えられたのかな、内容がとてもよかった。巡星が宇宙のどこかにあるのかもしれないと思えてきてる☺️
映画観てきた！ ヨウとしての劇中の歌唱もすばらしくて、瑠姫くんの成長（偉そうにすみません）に感動して涙がちょちょぎれました
映画観てきました。凄く良かった！観た後に聴いた巡星が違って聴こえたし、このMVもしかり。ここまでこの曲が軸になってるなんて…！原作の復活や海外上映などなど今後の展開もあると期待せずにはいられません。素晴らしい作品に出逢わせてくれてありがとうルッキー！
今日アズワン観てきたよー！曲は先行して出てたけど、せっかくだからと、劇場で初視聴したくてMV見るのは我慢してました。予備知識を入れてなさすぎて、この曲をるっくんが作ったことに驚きで震えてます　笑。このバージョンも劇中歌バージョンもどっちも違う良さがあって好きよー！大切に聴きます！
アズワンを見て改めて聞くとより歌詞の意味が理解できるし大好きな曲になったよ、、原作ファンの方にもルッキーと巡星が愛されててほんとに幸せです。
初日に観に行きました。みなさんが言ってますが、映画を観た後は瑠姫くんの巡星が深みを増します！ 監督が今日の舞台挨拶で、コロナで映画の企画が中止になりそうになった。プロデューサーと監督2人になった時もあったけどプロデューサーが諦めなかったエピソードを聞いて、6年掛けての実現がありがたかったし瑠姫くんとの巡り合わせに感謝します。
アニメだから見ないと思ったけど評判がよく口コミ見て見に行くことにしました なんかわくわくしてます
昨日アズワン観てきました。正直あまり期待してなかったけど、素晴らしかったです！！！
アズワン観に行った人～？
映画、巡星たくさんの人に届いてるよ
元アズワンです。星翼を看取ってくれてありがとう、ルッキー(？)……。 俺たちがまた墓から蘇るかはわからないけど、最後に星翼の傍にいてくれたのが君でよかった……
アズワン公開おめでとう!!原作ファンの方からのあたたかいお言葉凄く嬉しいです!!
今日アズワン見に行ったよ‼︎ 瑠姫くんの言う通り、ストーリーがめちゃくちゃ良くて、感動したし、戦闘シーンもカッコよくて楽しかったー！！ そして何より、この曲！！巡星！！ この曲を作った瑠姫くんは、本当に本当に凄いし、映画館で聴く瑠姫くんの歌声に感動した！！！！😭  瑠姫くんを見つけて起用してくださったアズワン製作陣の皆様に本当に感謝です🥲✨ また来週もみる！！！
アズワンさんたちのコメントが嬉しい！きっとルッキーも大喜びでコメントチェックしてますよ アズワン本当に面白かったです
映画観終わった後のこの曲は理解度深まってなんかすごい感動したんですよね…
『巡星』を聴くと、映画を思い出すし、また観たくなるし、ヨウに会いたくなるし… 本当に【アズワン】にとって『巡星』が大事な要になってて、るっくんの頑張りと才能を褒め称えたい🥺✨
元アズワンの方のコメントを読んで涙しています。届いてよかったし、瑠姫くんはやっぱりすごい。映画まだまだ盛り上げたい！ゲームの復活も……となったら夢のような話なので。
映画公開おめでとう！ アズワン、素晴らしかったです！キーとなるこの『巡星』がストーリーとリンクしていて感動でした！また映画館に観にいきます！ MVにも原作ファンの方が観にきてくれてて嬉しい🥺 2に繋がるとよいですね💫
早く映画観に行きたい！ 初見なのでパンフレットを買って 読み込んでから観る予定です ^^
自分もアズワンの端くれでした。ルッキーありがとう。
映画を観てここに来てくださった方々ありがとうございます！ 私も瑠姫くんのおかげでアズワンという作品を知ることができて この巡星という曲が作品中でキーとなる存在であったのも嬉しかったです
元アズワンです。映画を見てすぐにもう一度聞きたくてここに来てしまいました。 素晴らしい楽曲をありがとう！
アズワン見てきました‼︎ とても素敵な作品で瑠姫くんや関係者の方々に感謝しかありません ありがとうございます☺️
アズワン観た後はこの曲の良さがもっと沁みる
原作ゲーム、星と翼のパラドクスで元アズワンやっていた一人です 主演が声優初挑戦で正直期待していなかったけど曲も演技も悪くは無かったから良かった。 映画見てこの曲聴いたらあの時の思い出とまた翔びたい思いが溢れてしまったよ。 星翼では声優が実際にプレイして一緒に戦えるマッチングチャンスというキャンペーンが有ったから星翼2が出たらもちろんRUKI君ともマッチングチャンスで戦える日が来るのを楽しみにしていますよ。
アズワン観てきた！ 正直難しい部分も多かったから、原作ファンさんの解説を頭に入れた上であと数回観に行きたい！！ でも観終わってからこの曲にはどっぷり沼ってます🫶
アズワンみてから聴くと全く違う曲になった すごい…..
好きすぎてずっと聴いてるのに、アズワン観るまえと観たあとで違う印象になってほんとに感動…！ネタバレしないようにとか語彙力もないせいでうまく伝えられないんだけど、台本を読み込んでヨウ君に寄り添って（作中のボツ歌詞も含めて）たくさん考えられて作られた巡星なんだろうなぁとより大切な曲になったよ。またアズワン観に行くね！
アズワンの映画、良かった！戦闘シーンのスピーディーな描写も巡星の使い方もバッチリだった！
見てきたよー。ほんとにいい映画と、いい主題歌でした。 るっきーとしてのるっくんも応援します！！
ルッキーってあだ名JO1内でも流行りそうw
瑠姫、声優はじめてとは、おもえなかった。感動しました😢
昨夜みたよー！ 歌も作画もメカも想像していたより良くて感動！ 明日も観に行くことにしちゃった♡
周りのJAMにいい訳するのも疲れたよ。影で瑠姫笑われてるよ！ 瑠姫のためになることして下さい！ これじゃ瑠姫が可哀想
昨日映画を観てきました！なんの先入観もなくみても良かったしファン以外の方が 観ても評判が良いみたいで嬉しかったです
あんまり言いなくないし、気づいてる瑠姫推しいると思うけどさ‥ 完全に推し方　間違ってるよ！ 今はJO1にとって、良くも悪くも大事な時だから、ちょっと考えて行動してくれ。こんなんじゃ瑠姫を純粋に応援できないわ
アズワン良かった！ヨウの心情の変化が声の使い方でよくわかったよ
映画見たよー！ルッキーの巡星沢山聴けたし、演技もヨウにすごい合ってたと思う!
映画見た方からの嬉しい感想がたくさん😭映画を見た後に歌詞を感じながら聴くとますます感動してしまう。ルッキー最高だよ！
スクリーンから流れる瑠姫さんの歌声 まるでそばにいるかのような錯覚に陥りました。映画の公開おめでとうございます。歳を重ねたJAMに生きる力をありがとうございます。
hydeみたい
ヨウくんの未来でエースパイロットをしていた者です 映画、最高でした 勝手にルッキーとか呼んでしまっていましたが、ありがとうヨウくん、瑠姫さん
その昔アズワンだった者です 成仏するつもりで見に行ったのに成仏できなくなりました 本当にありがとうございます
星翼の亡霊として、既に終わってしまったコンテンツにここまで解像度高い歌と歌手をもらえたの感謝しかない
映画見た後だと色々聞き方とか変わって2度楽しめて最高(⊃_  ̫ _)⊃🤍✨アズワンも巡星も沢山の人に愛されますように~💯💕
遠いから悩んだけど勇気を出して映画観てきました😊声優さん達の演技力、映像の美しさ、音の迫力に大興奮したし、瑠姫くんの歌声に大感動したよ！　 瑠姫くん、惚れ直したよ❤
アズワン初日観て大感動！ストーリー理解深めるためにまた観に行きます🤍
普段メインボーカルではないるっくんが作詞作曲までして主題歌担当ってすごすぎて本当に！アニメはあまりふだん見ないけれど、みてみたいと思った！
映画観に行きました！一足先に観た方達が、鑑賞後は歌詞のそれぞれが違う意味になって聴こえてきて全然違う曲に聴こえると言ってた意味が分かりました…！ ｢繋いだ心に手錠をかけて｣とか｢ずっとミライへ走り続けていこうよ｣とか、巡星の人々と接したヨウの物凄く切実な想いが込められた歌詞だったんだなと…
アズワン公開おめでとうございます✨️ 瑠姫くんが原作ファンの方にもお褒め頂いて瑠姫JAMとしても凄く嬉しいしヨウの心情の変化を経てこの歌詞になって瑠姫くんだからこそ作れた曲だったなと感じました、何回でもきっと泣く作品だなって思う🥲 瑠姫くんのおかげでアズワンと巡星に出会えたよありがとう🤍
これはマジで白岩瑠姫 JO1のるっくんではなく白岩瑠姫
昨日アズワン観に行ったよ！ ルッキーとして星翼ファンの方に広まってて嬉しいね♡
アズワン明日行ってくる！ 楽しみで仕方ないよ〜
アズワンを観てから巡星聴くと本当に映画に寄り添ったそんな曲だと感じます！アズワンのストーリーがこの巡星の曲にもあり映画を観た後はもっと巡星が好きになりました✨
アズワンみにいって来ます！皆の感想みて楽しみな気持ち倍増してる
遅くなったけど映画公開おめでとう
絶対、巡星 映画館で聴くべし！！ ✨アズワン✨
昭和生まれにもほんと耳にスッーって入ってきて心地よい
アズワン公開おめでとう！ 瑠姫くんが作ってくれた巡星たくさん聴きます！
映画観てきました 巡星は絶対、映画館で聴くべきです
るきくん、映画好評だよ～。今日見に行くね☺
アズワン すごくよかったです ラコとの出会いで歌詞がこうなったのが分かり、今聞くと映画の場面も思い出されます また映画観に行きます
瑠姫くんの作ってくれた「巡星」、関係者の方々が絶賛されていた意味が映画を観てよくわかりました！ 素敵な楽曲をありがとう！！
アズワンめっっっっちゃよかったし、本当にこの曲はキー曲なので絶対絶対映画館行ってほしい！ 興味ない人も楽しめる映画だったよ！その上曲も楽しめるし、観たあとのエモさといったらないから絶対みてー！！！！ 巡星がさらに心に響きます！
アズワン観てから曲を聴くと解釈が全然変わって素晴らしい👍何度も何度も練り直した歌詞なんだっていう熱意と誠意がめちゃくちゃ伝わるよ😭✨
アズワン公開おめでとう！ 早速観てきたけど、周りは原作ファンが多かったよ！　 巡星が映画にどハマりしてるから、映画を観た後だとヨウの歌に聴こえてしまいます♪
ひょえー。私、瑠姫くんのソロ曲、どれもブッ刺さる人みたいです。 なんかもうメロディも歌詞も歌い方も全部大好き。懐かしさを感じる。 平成LOVE！！！ 平成4年生まれより。
4分17秒間ずっと顔がよくて見るの疲れる
元アズワンです。 正直に言うとここまでアズワン(原作における)への理解が深い曲を作ってくれるとは思っていませんでした。 おかげで巡星への未練が断ち切れなくなりました。ありがとうございます。      もう一度巡星でエアリアルを駆りたいです。どうにかこれを星と翼のパラドクス2に繋げてほしい…
映画館で聴く巡星最高でした✨
アズワン見たよ！ 最後いつの間にか泣いてた😭 また見に行くね!!
アズワン見てきました！！ 歌が本当に素晴らしくて映画もすごく感動しました！！また見に行ってきますねー！
不正グループって言われるわ 皆んな失笑してるわ 情けな
アズワン公開おめでとう 明日見に行く予定です この曲を映画館で聞けるのを楽しみにしてます
公開初日に見に行ってきました！ 作品と巡星とのリンクがすごくてめちゃくちゃ泣きました🥲 いい作品に巡り合わせてくれてありがとう！💫
アズワンの作中で何度も流れる瑠姫くんの巡星でとっっても幸せな気持ちになれたよ☺️ これからもたくさん聴くからね💫💫
星翼ファンで映画見ました！ 歌手の方で主演と聞いて不安になってしまっていましたが その熱演とこの巡星で本当に心動かされました！素晴らしかった… 私ももう一度、一緒に駆けたアズワンに会いたいなぁ
アズワン公開おめでとう🥺💞 そして巡星100満開おめでとう🌸 映画観に行くの今から楽しみ🥰 メールもXもありがとう🎀🌟
ただいま巡星♪ アズワン朝イチと昼すぎと二回観てきたよ🥰私はめっちゃ泣きました、、るっくんの歌声聴くたびに胸が熱くなりました😭 友だち二人もすごくほめてくれて嬉しかった😭
瑠姫くん アズワン公開おめでとう 初日観てきたよ 映画観た人は必ずここにもくると思います！
瑠姫くんアズワン公開おめでとう！！！ 明後日見に行くね！！！！！
瑠姫くんアズワン公開おめでとう🎉 初回上映観てきました👑 瑠姫くんの声がたくさん聞けて歌声が聞けただけで耳が幸せになりました！ 瑠姫くんが映画のために製作した巡星が映画にも深く関わって流れている事実に感動して感無量でした😭 来週の舞台挨拶も楽しみにしてます！
『アズワン』公開おめでとうございます🎊 大スクリーンで瑠姫くんの声を聴けたことと 今日行った映画館にはJAMがたくさんいて、 幸せな空間でした🤍
瑠姫くんアズワン公開おめでとう🎉 明日見にいくからね〜♡ 楽しみ😊
アズワン公開おめでとう🎉🤍 不思議なことにMVだと瑠姫くんの声だ！ってなるけど、音源だけ聴くとヨウの声として聴こえるんだよね🥹
アズワン公開おめでとうございます！ バラードと2曲提出して、こちらが選ばれたとのこと。 リクエストされていたのはバラードだったけど、自分のイメージを信じた瑠姫くんの曲作りが認められて嬉しかったね。 大きな仕事をやり遂げて、ますます飛躍してください
映画でヨウの歌う巡星感動して泣きました 本当に素晴らしかった!
小学生娘と一緒にアズワン観てきました！ 娘と一緒だったので堪えましたがヨウくんの歌声を聞く度に泣きそうになりました😭 素晴らしい映画だったし瑠姫くんの音楽が大好きです🤍
瑠姫くん映画「アズワン」公開おめでとう。早速見に行って来たよ～。ほんとにこの曲が映画の軸になってて感動しました。巡星の歌声がずっと頭の中で鳴り響いてます。映画館で聴く巡星、最高にかっよかったです。
映画を見てからあらためてこの歌を聴くと、またちがう曲のように感じる 声だけじゃなくて、るっくんが作ったこの曲と歌詞で物語が動いていて、なんだか嬉しくて、誇らしくて、しあわせだった 白岩瑠姫とヨウを重ね合わせてるんじゃないかなって思うことも多くて、ヨウの物語、そして白岩瑠姫の物語を見てるみたいだった 改めて、アズワン公開おめでとう✨ 素敵な曲、映画をありがとう✨
アズワン公開おめでとうございます( ˊᵕˋ ) めっちゃお家の近所の映画館で上映されるから嬉しい！午後に観に行ってくるね！ 巡星も楽しみにしてます☆
歌詞が…！歌詞が見られるようになってる！！ もうほんとにありがとうございます😭 歌詞を見ながらMVを見る派の人間としてものすごく嬉しい！！ 映画観に行くまでに何回もMVみて焼き付けます✨
AS ONE release day! Congratulations RUKI🤍👑
アズワン公開おめでとう🤍🌹
アズワン公開日！おめでとうございます！ 夕方観に行く予定にしています♪ 楽しみです〜！
アズワン公開おめでとうございます！公開前に100満開もおめでとう！映画館で聴けるのを楽しみにしています。
これからアズワン観に映画館いくよ〜！このMVを見て気分を上げていきます✨
アズワン公開おめでとうございます🤍✨ Happy 1M! 🎉
今から映画を観てきます この歌が映画の中でどのように使われているのか楽しみ
アズワン公開日おめでとう㊗︎ 巡星①M通過もおめでとう♪
100万再生おめでとう😻たくさんの人にきいてもらえますように‪(⸝⸝⸝ෆ ̫ ෆ⸝⸝⸝)‬
アズワン公開日おめでとう♡🎉 そして、106万回再生おめでとう♡🎆
公開前に①M達成おめでとう！ 今日仕事帰りに観に行くよー！
おはよー！今日は夜まで仕事の予定だったけどやっぱりどうしても初日に観たくて 最後の時間にダッシュでいきます！頑張るぞー！
とうとう公開日ですね　おめでとうございます🎊 アニメ映画は本当に久しぶりですが楽しみでワクワクです！
長編アニメーション映画『アズワン』公開おめでとう！そして、『巡星』100万回再生おめでとう！瑠姫くんが作詞作曲を手がけた『巡星』も声優初挑戦の瑠姫くんが主人公ヨウを演じた映画『アズワン』も世界中の沢山の人に愛されますように！と、心より祈っております。
いよいよアズワン公開！
100万おめでとう👏🎉映画楽しみ🥳电影票已经买好啦，一下课就飞奔去看宝宝🤍
イントロからしゅきってなりました❤ アニソン感ましましで心にすっと入りました
本日公開ですね！！！アズワン楽しみ！！！
ついに映画と共に巡星聴ける🥹
おめでとうございます✨
瑠姫くん🤍 ①Mおめでとう‪˖ ׄ  ݂ ✿
公開前に満開達成おめでとう🎉アズワン見に行くね！
こんばんはるっくん🤍 ①Mとっくに通過してました(^^)おめでとう🎉
こんな素敵な歌詞とか作っちゃうのに爬虫類は虫って思ってた瑠姫くんは本当に可愛い🥰
るっくん毎日たくさん聴いてるよー♡ 明日アズワン観に行くね‼︎ 公開前に100万回達成おめでとう👏🎉
瑠姫くんおめでとう㊗️明日映画館で観れるの楽しみだよ〜✨
瑠姫くんおめでとう🤍
公開前に巡星を沢山の人に聴いてもらえてよかった🥺瑠姫くんおめでとう✨明日公開のアズワンも巡星も沢山の人に観てもらえますように🌠
公開日までに達成おめでとう
瑠姫くん100万回おめでとう🤍まだまだたくさん聞くからね！アズワン明日公開楽しみ🥰
わーい①⓪①！！！
1M before the movie release day Congratulations👏💐
るっくんおめでとう〜😭🤍🤍🤍今日もたくさん聞いたよ！まだまだ聞くよ！明日が楽しみ🥰だいすきだよ〜！！！
映画公開前に①◯◯Mたっせいおめでとう 明日の公開楽しみにしてます
瑠姫くん100Mおめでとう㊗️そしていよいよ明日アズワン公開だね🎉めでたい！まだまだ聴くよ❤
とうとう明日公開！映画館でこの曲が聴けるの楽しみです
🎊アズワン公開前日に❶⓪⓪満開再生おめでとう👑🎸🤍明日映画観に行くねー🌠🍿
おめでとう！！！🎉🎉明日は観に行けないけど明後日の朝イチで観に行くね！！
①☆☆満開 瑠姫くん おめでとう✨🌠💎 いよいよ明日から楽しみ！！
映画 公開前に100万回再生👏🏻👏🏻おめでとう🤍
るっくんおめでとう♡♡ アズワン楽しみ！
るっくんおめでとう！ アズワン公開楽しみ
公開までに間に合ってよかった🥲💕 こっからまだまだ盛り上げます！！！
アズワン公開前に満開おめでとう‎🤍
WOW!!!! Congrats 1M💫💫💫💫💫💫 Look forward to the movie coming out tomorrow! 👏
瑠姫くん満開おめでとう！！明日から始まるアズワンめちゃくちゃ楽しみ☺️
瑠姫くん満開おめでとう🎉🌸 瑠姫くんが心を込めて作った歌詞と曲これからも大事にするね✨ 明日アズワンで色んなバージョンの巡星聴けるの楽しみ😊
満開おめでとう🎉
るっくん100満開おめでとう😊 公開日に間に合いました🤍🤍🤍
100万回おめでとう〜！！✨️
明日の公開までにお祝いしたい‼️
主題歌かっこいいなぁ 歌ってる方も格好良くて、声も力強い！ 明日の映画楽しみ
アズワン公開までに満開いこう！🌸
もうすぐ100万回！！ 明日見に行くよー！
いよいよ明日ですね！アズワンを観るのもヨウくんとして歌ってる巡星を聴けるの楽しみにしてます！
最近の曲は早口で歌う曲が多すぎて、歌詞が分からずメロディだけ聴き取れるものばかり。でもこの曲は歌詞も聴き取れるし、これぞJapanロック！聴けば聞くほど好きになる　凄いね瑠姫君。
100万までもうすぐだーーーー！！
いよいよ明日公開だー•*¨*•.¸¸♬︎楽しみ！！！最高の曲と作品をありがとう瑠姫さん🤍🤍🤍
単独でMステに出てほしい。
いよいよ明日、公開ですね。 朝イチの上映の予約したよ。 遠方だから、朝早いけど、 頑張って起きて行くよ〜🚗
瑠姫さんのおかげで初めてSFの映画を見るよーー！！！！楽しみだよぉーー！！！！
さっきXの記事を読んだら、かなり映画のストーリーにリンクする曲なんだね！明日楽しみにきくね！
超かっこいい！！
平成生まれで、ラルク、GLAYあたりを通ってきた人でるっくんのソロ曲刺さる同士おらん？？
映画公開が楽しみ〜♡
明日いよいよ公開だね〜嬉しい！
もうすぐアズワン！！それまでに100万をプレゼントしたい！！がんばるぞー！！
こんばんは♪ ミリオンもうすぐですね(*^^*) KEY TO LIT瑞稀担
ギターとドラムの音好きすぎて、白岩瑠姫がRUKIの巡星弾いてみた🎸動画と佐藤景瑚がRUKIの巡星叩いてみた🥁動画が見たい🥹
先週は最速上映会のあとにラジオ2本録りお疲れ様でした☺️ アズワン初日の席予約したからますます楽しみ✨
曲が良いからエンディングだけじゃなく作中にも流れてほしい　映画が待ち遠しい
私は星血戦争でトップエースとして戦場を翔んでいました いつか瑠姫氏とも共闘したいですね
The MV is so fantastic! Let’s make it 1M until Aug22!!!!
映画公開がもう明後日になったね！初日に観に行くよー♪
もう少しで映画公開日だね！！！初日からみにいくよ🎥♥️
曲だけでよかったのに…
毎日たくさん聴いてるよ！歌詞考えながらアズワンの内容想像してる
瑠姫くん、映画がもうすぐ！ワクワクだね！
瑠姫くん、アズワン公開もうすぐだね!アニメ好きの娘を誘って観に行く予定です♪
久しぶりに聴きにきたら日本語字幕が付いてる!るっくんがセルフプロデュースした巡星大切に聴いていくからね!
初日の席予約して来たよ～🥰 友だち二人連れていくので朝イチと昼すぎと二回みます🤍楽しみ
これぞ 元祖 J-Rock！ JO1って 本当に それぞれがあらゆる方面に尖ってて 楽しすぎる♪♪ …るっくん最高!!
カッコ良すぎ♡ リリックも素敵ですね(*>ᴗ<*) KEY TO LIT瑞稀担
あと少しで公開だね 先行上映には行けなかったから早く全体のストーリーが知りたい
アズワン初日に見に行きます🌏💫 映画館で巡星がかかるの楽しみ〜🥹🤍
さっき映画公開初日の座席予約したよ！ 映画館できくのも楽しみにしてるね
平成を感じてエモofエモですわ🤍 バンドにハマってた青春時代思い出す🥰
おはようー今日も朝から巡星💫アズワン予約完了‼︎楽しみ〜♡
おはようるっくん！ 公開を楽しみにたくさん会いに来るよ〜
今Spotifyのアニメnowというプレイリストから聴いてきました 先週よりランクが上がっていてよかった！ このMVもまだまだ観るからね♡
🌻🫶❤️‍🔥🪐💫
本当に曲の完成度高くてびっくり。瑠姫JAMなのに瑠姫くんを侮っていたと反省してます笑 学生時代に作ったというひまわりからメチャクチャ進化してる…もちろんひまわりも好きなんだけど、そこから更に洗練されてる。 ビジュ担ですみたいな感じでアイドルの活動してた裏でめっちゃ音楽の勉強とボイトレしてたんだろうなと思う。こんな顔の良い人が努力も怠らないとか尊敬しかないです
昨日はTVでワイプの瑠姫くんをみてビックリ！ あまりにも綺麗で・・・ アズワンの告知もみましたよ💯
おはよう巡星♡おはよう瑠姫くん♡今日もたくさん聴くよ〜
瑠姫くんおやすみ💤ゆっくり寝れます様に♪
瑠姫くんらしさもだしつつ映画のストーリーとリンクしていて、かっこよくてしかもキャッチーな曲を時間のないなかで作った瑠姫くんすごいです！！
伸ばすとこのるっくんの手がほんとかわいい！
サビのメロディと歌詞が本当に大好き！公開まであと3日、映画館の上映スケジュールがでたのでドキドキしながら予約しました！
瑠姫JAMになって本当に毎日が楽しいです  ファンクラブも更新出来て😂良かった  長く長く続きますようにjo1❤
主題歌とアニメがマッチしてるよ　映画が楽しみ
映画まであと少し！もともとアニメ映画が好きなので本当に楽しみでワクワクする！歌詞をちゃんと見て曲を聴こう👀✨
無性に聞きたくなる曲🎧
おやすみ前に巡星♪ 初日はずっと前からおやすみもらってて初回から観るよ💕楽しみ
Revisiting again, 🍀💕🌟
⑧☆満開 巡星 おめでとう✨ 瑠姫くんの歌声も作る曲も全部好きです‎🤍
この曲なら推せる。
TVをみながら聴くよ！
何とかTVの時間にギリギリ間に合ったー！！ その前にまずは巡星💕
もうすぐアズワン公開！！！近くの映画でしてくれるといいなぁ！！！
ただいま巡星♡たくさん聴くよ〜
字幕ついた！より瑠姫くん感じれて嬉しい
お昼休憩に巡星！公開もうすぐだね！
RUKIさんの『巡星』は、夜空を渡る星のように、静かで力強い光を放っていました。冷たい近未来の映像に、人間らしい温もりを与えてくれるその歌声は、まるで聴く人の心に灯る“体温”のよう。星々が巡り出会うように、この歌もまた、多くの人の心と出会っていくのだと思います。
おはよう巡星🌟
中毒性のある曲でずっと頭の中で瑠姫くんの歌声が流れてる♪ すごい幸せだよ🤍
おはようございます 今夜は瑠姫くん、TVで会えますね（録画予約してきました） 楽しみです
映画公開が近づいてきたね〜楽しみすぎる！
😍😍
瑠姫JAMで幸せだよー
おおお！公開記念スペシャルで歌詞の重要性を語られていたので 字幕でわかりやすくなりました ありがとうございます！
毎日スキマ時間にもMV見に来てます！日本語字幕付きましたね！
もう学生ではないですが、巡星のオーケストラver.吹奏楽部の定期演奏会とかで大きなホールで演奏したかったです
おやすみるっくん🤍巡星 また明日～
インスタでのカウントダウンもありがとう！ めっちゃ楽しみだよ😄
疲れた1日にるっくんの声がしみわたるわ～❤
星と翼のパラドクス色々調べて予習してきた！映画を観た後だと｢巡星｣が全く違った曲に感じられると聞いて、映画公開本当に楽しみです
歌い方がラルクすぎてブッ刺さりまくり HIDEさんのことリスペクトしてるのめちゃめちゃ伝わる
映画公開まであと少し この曲がどうストーリーに関わってくるのか楽しみです
本当に本当にるっくん最高すぎる！この曲に出会わせてくれてありがとう︎🤍アズワン楽しみにしてるね！
白岩瑠姫くんという人に巡り会えてよかった…
ランチタイムの巡星！昨日まで１日中聴いていられたのになんか聴いていないと 落ち着かない身体になってるww
PLANJ一番好きなのは推しの曲なんだけど一番頭の中回るのは瑠姫くんの曲なんだよね　巡星もすごい中毒性
多分瑠姫JAMが見たかったもの全部詰め込まれてる。瑠姫くんがやりたかったこと全部カッコイイ
瑠姫さんの高音がイケメンすぎて好きなのです
全然曲調は違うけど、僕らの季節味のあるMV、好きｯｯ
主題歌予習してると映画が100倍楽しめることがJO1通してわかってるから今回も歌詞までバッチリ覚えて楽しもうと思う！！ソロの時とJO1の時で歌い方が違うのが好きっっ！！
「ひらく」の歌い方とはまた違う歌い方の巡星 どちらも素敵でどちらも魅せられる瑠姫くんはすごい！
るきくんの歌声がほんとすき！
休憩中に会いに来たよ〜 巡星聴いてやる気出すぞ！ ありがとうるっくん！
思わず口ずさんじゃうメロディ🎶瑠姫くんの歌声も大好きだな〜
おはよう巡星！家を出るのが嫌な朝だけど巡星聴きながら元気を出して出発するね
LOVE🫶
歌声が大好きで、メロディもずっと頭に残ってます。何度も聴きたくなる素敵な曲をありがとう！
毎朝この巡星を聴くと目が覚めます 画面も美しい
ロックな曲なのに歌詞が全部聴き取れる声と歌い方なところも大好き！ちゃんと物語が伝わってくる！
瑠姫くん作詞作曲なの天才
平成ビジュアル系が大好物🤩のママJAMは早速目覚ましをこの曲に変更しました🥰おかげで目覚めから幸せです😍
オーケストラver.もどっちも好き🤍
落ちサビ？がすきすぎる😭
アズワン楽しみ
もうすぐアズワンだ！
歌詞が映画の内容をかなり反映させてると聞いて楽しみになった！まだ出来上がった作品を観てない段階でこの曲が出来上がってきたのも凄いと言われてて、歌詞と映画がリンクしている箇所の答え合わせをするのが楽しみ！
サブスクもありがたい🎧
巡星大好きになった
巡星毎日聴いてるよ
かっこいい大好き💕
巡星大切
アズワン観に行くね
瑠姫くんサマソニお疲れさま〜
アズワンの公開記念SPを見たら本当に映画が楽しみすぎてワクワクしながらまた聞きに来ました💫ヨウの歌がどう繋がっていくのか、、ロボット機体も美しいしお話もおもしろそうだし本当に楽しみです！！歌詞をもっと聞き込んだ方が映画が面白そうなので何回も聞きます🫡
ルキは嘘つかなくて愛想笑いできないとこが好き 話をずっと聞いていたい
ただいまるっくん🤍 今日は追いムビチケしてきたよ♪友だち何人か連れていくから、、もうすぐだね🥰わくわく
るっくん今日はお疲れ様でした 毎日暑くて忙しくて大変だけどるっくんの声を聞いて姿を見てたくさん元気を もらってます！アズワン楽しみだよ❤❤
瑠姫JAMで沢山映画観に行って、MV回しまくって知名度もっとあげて、音楽番組で披露とかして欲しいなー！
ひまわりのおかげでアズワンの声優に選ばれ、いい結果だせたね！ほんとこの子すごい！！監督とかからもべた褒めされてるなんて、誇らしいよ！もっともっとたくさん聞くからね！！忙しいのに素敵な歌をほんとありがと。毎日が楽しいです！
This video is absolute perfection!
your highntes are insane❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀
瑠姫くんの歌声が大好きです。映画館で流れるの楽しみにしてます😊
すごくカッコいい歌に、MVですね😄 いつもウルフ🐺にも暖かい応援ありがとうございます　LOVERED
ユーミー🐱です。瑠姫さんの破格のビジュと艶のある声でこの少し懐かしいバンドメロディはたまりません。目も耳も満たされます❤
ますますアズワンが楽しみになってきたよ！
映画の世界観にピッタリでこんな曲が書ける瑠姫くん凄い！！
~(=^･ω･^)_旦
『そう忘れないから あの日誓った約束のコト』
アズワン最速上映行きました 巡星と映画の世界観がぴったり合っていて瑠姫くんの曲を作る才能の凄さに驚かされました MVの瑠姫くんはどのシーンもかっこよくて魅了されちゃいます
いつ観ても何度観てもかっこいいわ
公開直前SP(公式YouTubeでもTVerでも見れます！)でこの｢巡星｣の歌詞についてめっちゃ誉めて頂いていて本当に嬉しい😭😭👏👏
海外での仕事の帰りの飛行機内で歌詞を仕上げたというくらい多忙な中、 雑誌の撮影、インタビュー、テレビでの宣伝、そしてjo1としての仕事も ラジオもこなして頑張ってくれたんだね瑠姫くん！ 映画楽しみにしているね
先ほどようやく公開記念スペシャルを観ました！ 瑠姫くんはいませんでしたが監督や脚本家のかた、他の声優さんたちの 思いや裏話的なお話をきいてもう今すぐに映画を観たい気持ちです
アズワン公開直前SPの番組で冒頭シーン流れててますますアズワン楽しみになりました！！瑠姫くんの歌声が映画館でたくさん聞けるの本当に楽しみです✨️
おはようございます 昨日は映画アズワンの公開記念スペシャルの動画を寝る前にみつけて 嬉しく拝見しました 今までよくわかっていなかったことが理解できてますます公開が楽しみに なりました！
聴くたびに好きになる巡星♡
瑠姫くんカッコいいカッコいいよ〜‼︎ 映画館で聴くのすごく楽しみ💖
映画の中でキーとなる曲を作れる瑠姫くんがすごいし歌声も素晴らしい！JAMとして誇りに思います🎉
瑠姫JAMはショートも回してダウンロードも頑張って映画もたくさん観に行かないとね。再生回数に見合う結果を出さないとまたいろいろ言われちゃうし
You rock, Ruki~! 🎸I love the angsty vibe!! 😘
ほんと好きです 聞こえてますよ 平成感ぐっときます
ねぇ 聴こえてるかな？ キミと出逢って生まれたこのメロディ もう離さないから 繋いだココロに手錠を掛けて 街は少し色付いて クラウドの切れ間でそっと輝いてく 時をかけるキミとボクが 巡り回るsyncの星 ずっとミライへ走り続けて 巡り回るボクとキミは 空をかける翼ひろげ もっと遠くへと羽ばたいてmore そう忘れないから あの日誓った約束のコト 胸に深く突き刺さる 尖った痛みをボクは信じているから 枯れるほど流したナミダさえ 指折り数えた眠れない夜に溶けてく ふたりの記憶が離ればなれになる クラウドの隙間にそっと飛び込んでく 時をかけるキミとボクが 巡り回るsyncの星 ずっとミライへ走り続けていこうよ 巡り回るボクとキミは 空をかける翼ひろげ もっと遠くへと羽ばたいて ずっと遠くまで羽ばたいてmoment more than more
この4分ずっとるきくんを感じてほんとに幸せ
アズワンの公開が待ち遠しい！ 瑠姫くんのワクワクドキドキも伝わってくるよ👑
巡星いい曲
どんなストーリーかわかんないけど想像する世界観と曲とがマッチしててわくわくするな～
瑠姫くんの可愛いTikTokから😊 映画『AS ONE』公開楽しみです🤍
かっこいいです
こんばんはるっくん🤍 初日の初回友だちと観に行くよ(^^)ほんとに楽しみ～🥰
アズワンの公開記念スペシャル番組を早速見ました！静野さんと西田さんが巡星を絶賛してくれて本当に瑠姫JAMとしてすごく嬉しかったし誇らしい気持ちでいっぱいです！
【特別番組】映画『アズワン／AS ONE』公開記念スペシャル観てきました。静野監督と脚本家西田さんが巡星の歌詞を、声優の白石さん武内さんがヨウくんの歌を褒めてくれていて嬉しかった🥺早く劇場で体感したい！映画観たあとだと、今聴いてる巡星とは違うように聞こえるのかなぁ
巡星最高
ラジオ聞いて、ワールドツアーの韓国から帰国したその日に空港からレコーディング室入りしたって知って 本当に瑠姫くんのやるしかねぇ！！！がここに詰まってる‼️  本当に熱くてカッコいい男🌻✨  涼しくやってるように見えるけど 本当に尊敬するよ！！ ありがとう！ 大好きだよ😭💕
かっこいいいなー
公式から出されてるやつより、高評価 再生回数上回るって、バレバレで恥ずかしくないの？
ねえ瑠姫JAMの失神ポイントしか散りばめられてないMV神すぎ😂❤高い音もめっちゃ上手‼️瑠姫くんよく頑張りました〜〜〜〜〜〜❤❤❤❤❤
るきくんの作る歌は耳に残るから気づいたら口ずさんでる！それが家族にも伝染して子供たちも歌ってるよ♩
また癒しに来ています♪😊 この音楽を聴きながら何も考えない時間がすごくいい☺️
瑠姫くんのバンド歌唱大好きです❤もちろんJO1で歌って踊る瑠姫くんも素敵だけど、バンド友達との絆を感じられて、楽しそうに歌って演奏して、瑠姫くんを信頼してる感も伝わってくるのがとても平和でホッとします。
公開ギリギリまでがんばったMVもとっても素敵です🤍✨
瑠姫くん作曲の巡星👏🏻
かっこいい
映画も楽しみだな
JO1の白岩瑠姫にハマったんだけど、RUKIも最高だった！
巡星好き💫
この人なんで叩かれてるん？ スージ買ってるとかいわれてるけど
アズワン早く観たい🤍
映画楽しみ
本当に巡星最高
公開まで1週間切った！早く映画初日予約したい！
3:00 何か『僕らの季節』のMVを思いでちゃう。ちなみに、曲もビジューも立派。とくにブリッジが大好き。巡星はアスワンの主題歌よかった💫✨️
全部の端末全部のアカウントを使ってたくさん回すね！ただ一気にやると一回だけでもったいないから！一個一個ちゃんと聞いてます！何回みてもいい曲だし顔も強いしかっこよすぎ！！大切な曲をありがとう！！
格好よすぎる 瑠姫くんの楽曲の平成を感じるサウンド本当に大好き
大好きな曲🎧
何気ない時に口ずさんじゃう！ほんとに大好きで大切な曲
耳に残る！名曲だ
巡星瑠姫くんの楽曲の中で1番好き
追いムビチケしました🤍 しょせJAMだけど、るっくんは私の中で殿堂入りしてます（笑） JO1に沼るきっかけをくれた、 夜きみを何回観に行ったことか。 るっくん、最高です🤍大好きです😆
こだわりにこだわり抜いたMVとお伺いしました📻 全カット大優勝です🥇 瑠姫推しだけじゃなくて平成を生きた女児全員好きでしょ！！💖 詩も調も全部全部宝物です💫💫
今日も明日もその先も、瑠姫くんの側で💫 ラピスラズリの皆さんのことも大好きです💖
中毒性のある令和の平成サウンド、瑠姫くんらしい歌詞 何度も聞きたくなって戻ってきてるよ💫
瑠姫くんが想いを込めて作った巡星！ アズワンと共に盛り上げていきたい
スクリーンで早く巡星聴きたいな♪
KEY TO LIT瑞稀担です 自軍の猪狩くんの東京極楽への応援いつもありがとうございます♪ 何気なく見始めたらJO1さんでこんなカッコいいバンドサウンドの曲が出てくると思わなくて衝撃を受けました！ 演奏に負けない力強い歌声にすごく力を貰えます！
ルキくん天才アイドル！バンド曲が大好き❤
映画アズワン公開まで一週間切りましたね！巡星の歌詞と物語がどんな風にリンクするのか楽しみ♪
Never seen any International Ruki JAM in the comments, Am I the only one Loves to see/listen to Ruki Rock band era? Love the song....!❤❤❤❤
瑠姫くんの上目遣いな目線が突き刺さる！ 瑠姫くんワールドをたくさん味わえて大好きなMVです👑
この巡星はアニメ映画アズワンの主題歌としてつくられたものですが 私たちJAMにとっては瑠姫くんからの素敵なプレゼント！ アズワンを一緒に盛り上げて大切にして行こう！
瑠姫くんのバンド曲大好き🫶映画公開が待ち遠しい…！
映画の広告の所にRUKIって出てきた時誇らしい気持ちになりました✨まさかるっくんの曲でるっくんが声優をする映画が公開されるなんて思ってなかったです🥹るっくんの才能がこれからもたくさんの場面で花咲くことを祈ってます👑
早く映画館で聴きたい🤍 やっと、ゆっくりじっくり見れたし、聴けました 瑠姫くんの作成する曲もそして歌う声も好き
いままでの瑠姫くんの楽曲で1番好きかも！やっぱ瑠姫くんはいつでも最新が最強🌟大好き！！
今日もたくさん聴かせていただきました 日ごとに映画への期待も上がってきています 映画のどんなシーンでどんなふうに使われるのか楽しみですね！
舞台挨拶の帰りに皆が動画アップされた瞬間に動画見始めてる光景が素敵だったって知ってほしい！！！！！！その景色で1本映画撮れるくらい暖かい光景だった！！！！！！だいすき超えてだいるき！！！！！！
素敵な歌すぎてはやく映画の中で流れる巡星聴きたすぎるよ、、！！ひまわりで見つけてくださった制作陣に感謝です！！
JAMではない息子に、名前を出さずに巡星を聞いてもらったら「いい声だね」って言っていました 瑠姫くんである事を伝えたら「こういう歌、うたうんだ」ってびっくりしていました すごく誇らしかったです
瑠姫くんの歌声って種類豊富ですよね🥹JO1の曲や他アーティストさんのカバーでも曲によっていろんな歌声使い分けてて凄いなーと思ってるんですが、瑠姫くんの作った曲がやっぱり1番似合ってる☺️
ただでさえ忙しい中、声優だけでなく曲作ったりレコーディングしたりMV拘って作ったり、好きでやっているお仕事とは言えすごすぎる尊敬しかないです！
るっくん、平成の申し子すぎるよ…天才アイドルの星に生まれて、本当にアイドルになってくれたことに感謝して生きていきます🙏
I LOVE YOU RUKI
瑠姫くんが作ってくれた巡星を見に来てるのよ〜 わざわざ数字だけをチェックしにくるだけならごめんだけど来ないで下さいね！
映画館で聴けるの楽しみにしてるよ！！
瑠姫くん 巡星の世界観 最高 映画も楽しみです
巡星制作を多忙の中頑張れた原動力だったのが、ひまわりで瑠姫くんを見つけて主題歌を任せてくださった方々へ絶対にいいものを届けたかったという所が瑠姫くんらしいです。素敵なMVを届けてくれてありがとう。映画もMVも大事に沢山観ますね！
最近は短い曲が多いけどたっぷりRUKIの世界を堪能できていいよね！
JO1の曲とロックで歌い方分けてるのめっちゃ好き❣早く劇場でも巡星聴きたいなぁ
アズワン楽しみ！ 巡星が1日中頭から離れないぐらい良曲！
映画の中では巡星の別バージョンもあるらしいので 楽しみにしています あと７日！
巡星が頭から離れない 大好き🫶
クオリティがすごい 聴いてると気分が高揚してくる フェスで聴きたい 瑠姫くんすごすぎるううう😭✨
この曲ができてこうして発表されるまで瑠姫くんがどれほど頑張って くれたのか考えると心から応援せざるをえないし私たちの期待を はるかに上回るこんなに素敵な曲を作ってくれたことにずっと 感謝してるJAMがここにいるよ💯
るっくんまたきたよ！    証拠もないことほざいてる偽JAM湧いてるねぇ～～( *´艸｀)視聴回数稼ぎに来てくれてありがとうございます～
💫🎸🤍🥹🫶
大きいスクリーンでるっくんの声や歌を早く聴きたい❤❤
るっくんだいすきだよー♡ アズワン何回も観に行くね！
毎日沢山聞いてるよ～！何度聞いても最高🥰
今日ももちろん観てるよー！プデュから見ている身としては、瑠姫くんがのびのびと自己表現している姿も、それが業界の方の目に留まってオファーに繋がってるという事実も本当に嬉しいし、本当に推しがいがある😭🙏🏻 たまーーに付いてるマイナスコメントはなんかずれた主張してるので報告してる😬
本当に応援しているJAMはここにマイナスコメントを書かないよー❤
曲もいいしビジュもいいから飽きないのよね❤
るっくん最高！巡星最高！早く映画みたいな♡
アズワン楽しみです
親戚との集まり、、などなど忙しくて、やっとゆっくり見れてます！ かっこよすぎて最高です^_^
ただいま〜先ずは巡星から〜瑠姫くん素敵な曲をありがとう♡🎵
This songs suits Ruki voice❤❤❤
ツアーと並行してハードスケジュールの中「巡星」💫の楽曲制作‼︎るっくん凄いよ😭想いが詰まった素敵な曲これからも大切に聴いていくね🤍ありがとう〜
絶妙な平成サウンドで良すぎる…瑠姫くんってお顔だけじゃなくてめちゃくちゃかっこいい声の持ち主🥹💫
朝出勤する時の一曲目に聴いてます！爆上げで気持ち上げて仕事頑張れます👍
瑠姫の歌声ほんと大好き🎙️💕 最高のサプライズありがとう、嬉しすぎ🥰🤍🤍🤍 何回も聞くね🫶🏻🫶🏻🫶🏻
瑠姫くんの魅せたい姿とJAMの観たい姿が一致してて最高
なんか瑠姫くんてすごすぎない？ 生き方もかっこいい人
瑠姫くんの歌声をたっぷり聴ける場所が一つずつ増えて、たまりませんね😊 とても素敵な歌声です✨
バンドのメンバーが変わらずなのも嬉しい☺️
神秘的でどこか懐かしく優しいメロディで始まってから サビでの盛り上がりドラムとギター音がいいですね！ 瑠姫くんの歌い方も好きです
出勤、退勤、車のエンジンをかけてこの曲と共に走り出すよ〜
最初のカジュアルな服装から突然キラキラ✨衣装になっているのに 全く違和感を感じさせない白岩さんすごい！
かっこいい！
サビのメロディー本当に覚えやすくて最高です、この2日間気づいたらサビの部分を口ずさんでた🎶
瑠姫くんの声も世界観も好きすぎて、準備中とか移動中、勉強の間にも聞いてる🤍めっちゃ癖になってる🌟
るっくんの声と曲調かとても合ってる♡♡♡
細部にも拘ったという瑠姫君の想いがたくさん詰まった曲！かっこいい♡オーケストラverも最高です
冷静に考えてこのルックスで曲作れてギター弾けて歌えて…完璧すぎる 好きになるしかない
瑠姫くんの初センター曲僕らの季節のMVと似ている部分があったりして色んな方の考察を見ながらMVを何度も見返して聴いています💫 瑠姫くんの大事にしているものだったりがたくさん感じられる素敵なMVで私の宝物ソングになりました💎‎🤍
曲がよいから歌詞も自動生成ではなくて 正式なものが見たいなぁ・・・となっております
メロディも良いしビジュアルが最高に最高に良くって何回も見ちゃう🥺💖
今帰省してて小さいスマホでしか観れないのが残念すぎる！！早くお家に帰って大きいテレビで巡星流したいよ～😭💖💖
流れ星をバックに歌うるっくんの姿が印象的でダイスキ❤❤
小さい画面では勿体ないほど完成度のたかいMV。 テレビの大画面でも堪能しています。CGで描く壮大な世界。猛暑での撮影したなんて感じさせない端正な瑠姫くんの姿。楽器の手元が何度も写ることでより高揚感がアップ。音楽に負けない歌詞の強さも好きです！🥹🤍
瑠姫くんありがとう！瑠姫JAMだったから!歌を作ってくれて嬉しかったよ!公約も守ってくれてありがとう！これからは応援だけはさせてね🤍
いや、でもブリッジの部分が本当に最高だった、うわぁ…！ていうか、曲全体の構成が素晴らしすぎる。ルキくん、天才すぎる！
サビももちろん、最初のフレーズが本当に鳥肌立つ。頭から離れない…！
瑠姫くんがやりたいことが仕事に繋がって個性をちゃんと発揮出来る環境なのがファンとして本当に嬉しいし、忙しい日々の中クオリティ高いものを作ることが出来る瑠姫くんは本当に本当に凄いよ
楽曲も映像もクオリティが非常に高いし、何より瑠姫くんの個性と感性がストレートに表れていて！　 グループでは発言等も控え目な瑠姫くんとの差違まで含めて最高です✨
やはりビジュが強いMVありがたい～
JO1毎日見ていて文字通り見慣れている瑠姫君なのに、毎回感動させてくるビジュアルがもう。。。。。現実のものではないのよ。綺麗でカッコよくてバンド系なのにボーイズグループ？全ての常識壊してくる。ほんとすごいわ。
👏👏🫶🫶👍👍
バンドの皆様も、猛暑の中 有難うございました🫶
出だしのメロディーラインがなんかもう大好きなんだよね
おはよう巡星 とうとう今までの曲の中で１番好きな曲になりました！
瑠姫くん🥹🤍 瑠姫くんが作る歌  ほんとに大好き🥰🤍 いつか会いたいな😭🤍
良い曲❤❤❤ 瑠姫すご〜〜🎉
🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
あざーす、あざーす めっちゃ大好きなるるをアップして頂き┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ マジかっこいい！めっちゃホレる♥️るき大好きー♥️Ｎｏ．1‼️ るるしか勝たん‼️
最速上映イベント行きました💐 率直に、、わたしたちjam、めちゃくちゃ大事にされてますね🥺  大事にされすぎて、あれ、わたしこの人の彼女だっけ？って知らん記憶ができちゃうくらい。 いままでのリアル世界のどのデートよりも満たされました。  帰り道に思わず『こりゃあ離れらんないわ、、』と言葉が洩れてしまいました。 私の心は有楽町から帰ってきませーん。  白岩瑠姫を好きになれて、見つけることができて、本当に幸せ🫶  忙しい日々が続いていると思うけれど、少しでも一息つける時間がありますように✨
寝る前に聞いて寝ます👀💤朝も聴くねねおやすみなさい大好き
本当にこういう曲調似合う！上手！ひまわりで瑠姫くん起用決まったのがよくわかる
MVあるのありがたい
私は、JO1が、めっちゃくちゃ大好きです。一番好きなメンバーは、碧海とるっくんと奨くんと拓実くんと純喜と豆ちゃんと祥生が、大好きです。けど、るっくんの映画アズワンの舞台挨拶のYouTube見ました、めっちゃくちゃ良かったです、ソロ曲の巡星は、また、月曜日の夜に見ます。めっちゃくちゃ楽しみです。
今日もこの巡星を何回も聴いてふと思ったんですが「巡星」っていう言葉は 映画に出てくるのでしょうか（セリフにあるのか） それとも瑠姫くんがつけたのでしょうか？映画を見て答え合わせがしたいです
大好き🥰🤍
始まってすぐ　あーーーこういうの聴きたかったーーー！！ってなった元バンギャJAMです 瑠姫くん天才だと思うわ
Now this is interesting indeed 🍀💕⭐
瑠姫くんが作る曲は耳に残って何度も聴きたくなる
あと１週間ほどで公開だね なんだかドキドキするけど楽しみだな
ﾌﾟﾃﾞｭ当初のるき君のイメージそのままな感じかつ日本の古き良きスタイルのバンドっぽい！ こっちが'白岩瑠姫'でいつも見てる姿は"JO1の白岩瑠姫"...ちょっと自分語彙力無さすぎるけど()キャラ最高🤍
ワルツの多忙な中、こんなに素敵な楽曲と歌詞をこだわって制作している話がラジオで聞けて良かった😌
リピートとまんない！
V系好きにブッ刺さる曲で最高すぎる
アズワン公開楽しみだな
20万回おめでとう㊗️‎🤍‎🤍この歌ほんとに好き早くアズワン見たい!!!
ね〜き こ え て る かな〜？ もうカラオケに出たらしいので、早く歌いたい‼️
サビ前の輝いていけぇのところ好きです サビはキラキラ星が瞬いてるような感じがしますよね
短期間で作成したのすごいよ
アズワン早く見たい
平成すぎる。平成のあの時代、瑠姫くんも私も青春を生きたんだって思うとエモすぎる
かっこいい
巡星映画でリンクするの楽しみ
瑠姫くん、バンドのみなさん素敵な曲ありがとう♡ たくさん聴くよ〜
曲聴いた時めっちゃ瑠姫っぽいいと思った🩶　平成感たまらん🩶
今日も聞きに来ました！
今日一日頭の中をサビのフレーズが巡ってた
一曲丸々瑠姫くん！ 更に映画主演声優なんて最高すぎる
令和を生きるJO1の白岩瑠姫が、平成を生きるRUKIも併せ持っているというのが好き
瑠姫くんの作る曲、力強くて儚くてすっごく心に染みる♪アズワン最速上映を見に行ったけど本当に曲と映画がぴったり合ってて大切に書いた曲なんだって伝わって来るよ‪><目の前で歌って披露してくれた巡星は一生忘れられないな✧*これからもたっくさん巡星聞くね！！素敵な曲をありがとう♡
瑠姫くんの創り上げた世界、かっこよすぎます！
超多忙の中こんな素晴らしい曲を作り上げたなんて…るっくん凄過ぎるよ…るっくんの愛してきた音が完璧に表現されてるのではないかという位最高だよ…😌アイドルではなく白岩瑠姫という1人の人間として、頭、心の中の音達を、そして音楽への愛を紡いで生み出した感じ。私もとっても大好きな音☺️あと、オーケストラverも大好き☺️あらためて、バンドをバックに歌う姿が最高に似合う、最高にかっこいいと思ったよ。本当にありがとう😌これから歳を重ねて、どんなボーカル『RUKI』を見せてくれるのか楽しみです☺️
瑠姫くんさすが！！です！ オーケストラバージョンのほうも めちゃくちゃカッコよかったです！
今日はもうひたすら観てた！もっとたくさんの人に知ってもらいたーい！
突破、楽しい1時間だった♪ 瑠姫かっこ良かった🤍🍛(笑)
日本のアニメ興味のある海外の方にも届くように1日でも早く字幕を🙏
1日1巡星
さすが白岩瑠姫
ほんとに素敵たくさん聴く
JO1にも平成J-POPど真ん中の曲を゙提供してほしい
全部瑠姫くん！贅沢だなぁ♡
루키 멋지다..락스타네
突破ファイルの瑠姫くんカッコよかった！
間違えた！番宣じゃなくて映画だった！ww
るっくん番宣がんばってるぅ♡
今アズワンの宣伝してた！！ ちゃんとみたよ
突破ファイルでコメントを頑張る瑠姫をみながら 聴いてるよー❤
仕事中もずっと脳内で流れてた！キャッチーで中毒性がある！
突破ファイル観ながら😊 どちらもかっこいい🤍
プレミアム上映会参加してきました。映画の世界観にとても合っているし、ストーリー中でも巡星をたくさん堪能できて最高です！
すごいカッコいい 白岩瑠姫だ
バンドの皆さんも素晴らしいです！ ありがとうございます🎸🥁
瑠姫くん🤍 いっぱいきいてるよ！
瑠姫くんかっこいいMVありがとう😭✨今から突破ファイル見るよ！大好きだよー！！
瑠姫くんの感性に　改めて感動しています
🤍瑠姫🤍 サマソニもファイティン！💃
瑠姫くんこの平成っぽさ少しありつつ、近未来っぽい？宇宙っぽい？感じめちゃ似合う〜！
RUKIは タイトル日本語表記 歌詞に英語なし メロディー、ビジュ最高！ 祥生JAMだけど惚れる要素しかない😳♡ 瑠姫頑張ってくれてありがとう🤍 今日の突破ファイルも楽しみ🫶  高評価、再、生回、数 何とか普通にならないかな🙄 いきなり増えていてびっくりした〜！
瑠姫くん、素敵な曲をありがとう ラポスタICYと共にたくさん見てるよ 映画楽しみにしてるね！
綺麗だ！！
瑠姫くんの声を堪能できる幸せな4分間♪
いやいや全てがかっこよーー😭才能しか感じないよまじで😭🤍
いつまで再生回数と高評価買い続けるんですか？JO1は今が大事なんです！ 後輩グループの間でも噂広まってますよ！いい加減、JO1というグループに傷をつけるの、やめて下さい
ほんと、漫画やアニメから飛び出してきたんかと思わせてくれるビジュ。それだけでも素晴らしいのに、映画の物語をしっかり落とし込んでぴったりの曲を作ってしまう才能と唯一無二の声。あっぱれ〜
ずっと聞いてる この疾走感がいい
瑠姫くんが作った曲を、全部瑠姫くんの声で聴けるのが幸せです。
JO1で歌える曲も作ってほしいけど・・・贅沢でしょうか
サビめっちゃ良い。既にアズワンていう映画の主題歌なのにこんな感想出てくるの変かもだけど、なんか子供の頃に見ていたアニメの主題歌っぽくてエモい気持ちになる。デジモンとか犬夜叉とか
瑠姫もRUKIも最高
宣伝もかねて広告入らないかな...
瑠姫くんが作り出す世界大好きです 巡星に出会えて幸せ(T^T)⭐️ずっと聴いてるよ❕オーケストラバージョンも大好きで2曲ずっとリピート🔁してます❕ MVかっこいい瑠姫くん本当にかっこいいよ😭😭‎🤍
①⑤満開おめでとう(^^) 早く映画館で聴きたい💕
バンドメンバーとの息がぴったりだね❤
瑠姫くん、めっちゃかっこよすぎ~大好き🍀😌🍀
バンド好きな私のストライクゾーンを突いてくる瑠姫くん好き❤️
瑠姫くんのギターシーンも見れるの最高☺️
Incredible song 😮😮🇨🇵💜J01
サムネかっこよ
この曲を作れるってかなり"強い"と思う。
ありがとう😊映画見に行くぜ✨
4分間以上のMV！贅沢すぎる😭😭
この曲昨日初めて聴いた時衝撃大きすぎた！ そして歌詞とアズワンの世界観がどんなふうに シンクロしているのかとても気になっている
＂巡星＂をワルツの超多忙な時期に作成、帰国後すぐにレコーディング🥹
サプライズでMV出してくれたりしてくれる推し最高すぎだし、これだからずっと好きでいられちゃう
ラジオで聴いたオーケストラバージョンがほんとに好きすぎて一緒にリピートします！！！
限られた時間の中での曲作りが出来る瑠姫くんって素晴らしいなって思う🫶 これからもJO1の楽曲にも瑠姫くんテイストを取り入れてソロ曲も期待してます！
2:54昨日歌ってる時も 「指折り数えた」のところのしっかり数えてて、すごい印象的だった
瑠姫くんだけにしか作れない曲とかっこよさ。全てに心動かされた…
バックバンドのみなさんの演奏も大好き！
星🌟のようにキラキラしてるね
瑠姫くん自身が二次元だからな…
RUKIさんには今後コナンのアニメ主題歌を歌う未来が来るような、、
瑠姫くん忙しい中ありがとうだよ
巡星たくさん見るよ
Of cause,all right? Ruki's Band maker🎉❤wow😮
バント仲間の方もいつもありがとうございます
大好き
かっこいいのに曲も作れる白岩瑠姫さん💞
瑠姫くん作詞作曲すごいよ
瑠姫くんらしい曲で最高にだいすきです😭😭😭かっこよくて輝いててだいすきで見るだけで泣いちゃう😭 また新たに宝物に出会わせてくれてありがとう(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) いつか生で聞ける時を楽しみにしてます🥺💖
巡星めっちゃ聴いてる
瑠姫くんの作る曲ってなんとなく聞き馴染みがあるんだけどでも新鮮な感じがあるなとずっと思っていたんだけどラジオで90、00年代のロックをリスペクトしつつ今っぽい感じする挑戦をしてるって話をしていてとっても腑に落ちた。巡星、本篇の事を思い出しながら沢山聞きます。
生で聴けて嬉しかったよ😭
音源も聴いてるけどやっぱり瑠姫くんの顔がみたくて ここにばかり来ちゃう
アズワン最速見てきたよ♡巡星とヨウと瑠姫くんが重なって色んな感情が込み上げてくる🥲エンドロール泣きました。大好きな曲になったよ🥲るきくんかっこいい大好き！！
巡星普通にいい曲すぎる
今日も衣装も瑠姫くんも全部かっこいい
昨日の舞台挨拶もラジオもお疲れさま！巡星たくさん聴く🎧
昨日ラジオで｢MV沢山見て下さい｣ってお願いしてた瑠姫くんの言い方がなんかすごく可愛くて、お盆休み中にめちゃくちゃ見ようと決意した
🤍
かっこいい瑠姫くん
巡星ダウンロードもしたよ！
MVサプライズうれしい
ムビチケ3枚は買ってるけど友だち二人約束したから来週追加買いに行きます💪
瑠姫くんは「俺が追いかける」「jamは離さない」ってよく言ってるけどほんとに実行してるのが本物の王子様だよね🥹👑好きすぎる...
顔力が強すぎて、クラクラします🤍
1:21 ここの隠しきれてないアイドル瑠姫のカット好き🥹
ひまわりは青空の下で制服風な衣装で爽やかな感じだったのが、巡星では荒廃した暗い建物の中でキラキラの衣装で歌ってる対比がすごい…まるで学生だったヨウがバンドでデビューしたみたい
ワールドツアー中にこんな大事な仕事をこなしていたなんて、本当に驚きです。でも忙しいことはありがたいことだもんね！　これからも忙しくあれ。でも身体をたいせつに。
瑠姫が頑張って作ってくれたから曲もMVも涙が出るぐらい大事なもの🥲
白岩瑠姫さんの歌い方好きです！JO1の時とは違って白岩瑠姫っていう感じ😊このまま白岩瑠姫を突っ走って👍
瑠姫くん最高
サプライズ公開ありがと
巡星！映画館で聴けるのも楽しみ
瑠姫かっこいい
来週が楽しみ
K -popジャンルとJ ロックってかなり両極のジャンルだけど、ここまでの振り幅表現出来る瑠姫くん、、、才能が開花しすぎてる・・・！！ 元V系バンギャ→現JAMとしては、両極端での世界観がバッチバチにハマりすぎてる瑠姫様を堪能させて頂き、ありがとうございます（ ;  ; ）(幸) 唯一無二の王子様すぎます（ ;  ; ）♡
アニソンで最高！まだ映画は観れてないけど、ロボットのバトルシーンがめっちゃ楽しみ。この曲を聴いたら、ますます待ちきれなくなった！早く来週になってほしい！🤖🔥
Ruki can also make such a great Anime song! 😇 So talented
ビジュも曲も最高
かっこいい
巡星短期間で作ったの天才
るきくんこの曲大好き
サプライズ公開ありがとう🥺
瑠姫くんめっちゃ良い曲…🥰
映画館で聴けるの楽しみになりました！
巡星最高
MVありがとう
瑠姫くんかっこいい
映画まだ見てないけど楽しみになってきた
MV待ってた
瑠姫くんの世界って素晴らしいね
細部までこだわりギリギリまで話し合いを重ねて作り上げてくれたMV 瑠姫くんの話を聞いてより大切に感じるよ。ありがとう。 映画も巡星もたくさんの人に届きますように
映画見に行く
好き曲
普通にビジュ天才
瑠姫くん巡星いい👏🏻
巡星カラオケにもある
The *"R"* in Ruki stands for ROCK. 🤭👑🤍
好き
かっこいい
アニメ主題歌おめでとう
ANNXで聴いたオーケストラバージョンもやばかった！深夜に聴いて浸ってしまった…早く映画館行きたいです！
Can’t stop playing it in my head 🥹
予告なしのMV公開は最速行けなかった人たちへのサプライズってANNXで聴いて感動しました！MV公開されるよ〜ってレポが出回る前だったもんね。びっくりだったし嬉しかったよ！(ちなみにプールの話めっちゃ面白かった😂)
アズワン最速試写会行ったよ❤映画と巡星の世界観がピッタリはまってた！なにより瑠姫くんのサプライズ登場には腰抜かしそうになった🤩巡星いっぱい聴くしひまわりにも行くからね❤
かっこいい
好き曲
巡星大切
アズワン観たい
瑠姫くん時間ない中作成したのすごいな
瑠姫 かっこいい✨
瑠姫ワールド全開なんだろ〜懐かしくて馴染むとにかく好きアズワン楽しみ
瑠姫くんの大好きな世界が広がってる！！！サプライズ公開ありがとう！ビジュもきれいな心を持った瑠姫くんはプリンスそのもの！
ANNX聴いてきました‼︎この「巡星」と、オーケストラバージョンの２曲が流れてめっちゃ感激しました♡ やっぱりラジオ番組のレギュラー持ってるって強いね！
瑠姫くんの好きなロックテイストな曲をこんな素敵なMVとして聴くことができて耳も目も幸せです👑
JO1ANNX聴いて、よりこのMVが大好きになりました。 たくさんの人に愛される作品になりますように✨
ギリギリまでこだわって最高で完璧なものを届けたい瑠姫くん本当に素敵です、おかげでこんなにいい曲いいMVと出会えた、本当にありがとう🤍
たくさんの人に届け～
巡星大好きだよ💓
主題歌すごいおめでとう
最速上映いけなかったけどMV出て幸せ
巡星すばらしい
イケメンすぎる
めっちゃカッコイイ！素敵です🤍✨
ギリギリのギリギリまで、制作にこだわったうえで公開され、こうしてМVを観る事ができて嬉しい😭✨
朝、めざましTVで瑠姫くんが 出てたけど衣装がめっちゃ 格好良かったぁ～。 その流れでYouTubeに来て この動画発見。 主題歌も本当に良いですね。 d(⁠^⁠-^⁠)
今回の素晴らしい作品からも瑠姫君の才能、品格が詰め込まれていて見応え聴き応え抜群。 JO1では見れない一面を新たに観ることができて心揺り動かされている。
瑠姫くんアズワン楽しみだよ
巡星大好きありがとう
初日に見に行くね
映画楽しみ
瑠姫くんすごい
瑠姫くんの曲大好きです！巡星も最高！MVもカッコいい！！！
朝から瑠姫くんの曲きくと元気でるよ！ ありがとう🙏
アズワンの公開がますます楽しみです🤍初日見に行きます！
ほんとにJAMを驚かせたり喜ばせることに全振りしてくれる、、どうしようもなく好きになっちゃいます💕初声優、初主題歌おめでとう🎉
瑠姫くん 素敵な曲をありがとう🤍
ワールドツアーでめちゃくちゃ忙しい中作詞作曲にとりくんでたんだね！まだ映画みてないけどアズワンの世界観にすごく合ってると思う。最速上映会に行けなかったJAMを置いてかないでくれてありがとう🫶たくさん聴くね✨
かっこいい
好きな曲
瑠姫くん忙しい中作成した巡星もアズワンも大切
主題歌すごい
ラジオお疲れさま！巡星大好き
瑠姫くんの世界観に浸ってます♡ アズワン楽しみ〜
ラジオ聴いてきたけど 瑠姫くん ワルツの間にこの曲作り上げたって言ってなかった？すごいプレッシャーだっただろうけど すごい才能だね👏
いやーー！！！！ 来たー！！！！！！！！！！
ラジオで流れた巡星の 世界観に圧倒されました オーケストラバージョンの美しい旋律音の広がり なんて才能溢れる王子様なんだろう
Me encanta!!!!❤
素敵すぎる楽曲だ
今日もかっこいい！ 瑠姫🤍に会いに来た☀ ラポスタICYも急↑②♡入り！
瑠姫くんのサプライズをサラッとするところが本当にもう…JO1に居なくてはならない存在すぎます。実力も兼ね備えていて本当にリアル王子様だよ。
ラルクが好きなのでこの質感の音楽大好き♪～
👏👏👏😍
素敵な曲✨
アズワン最速上映を見ました。映画に出てくるヨウの歌詞とエンディングのこの巡星の歌詞の違いにも瑠姫くんのこだわりや世界観の解釈がしっかりでていて、本当に素晴らしい曲だなと思います。耳から離れず高揚感があって、これを瑠姫くんが作ったなんてすごすぎて...しかもMVどの瞬間もかっこよすぎて...初声優・主題歌、ともにおめでとう！瑠姫くんを推して6年ずっとしあわせです。
Hay quá Ruki 🥺 Thích mọi cấu tạo của bài này. Composer xịn xò 😭
ありがとう瑠姫くん。ありがとうアズワン。
Ruki...The "Prince of Rock"!  He pulls off Rock genre effortlessly! 🤍
土6アニメ観ていたあの頃の気持ちになってる 瑠姫くんとバンドの皆さんの能力が高すぎる 長年ラルクのファンだった私、別ジャンルのアイドル応援してたはずなのにこのコンセプトまでもらっちゃって…こんなにずっと幸せなヲタクで良いんだろうか
MVを見ると顔ばかり見てしまうので、昨日は主にSpotifyで音楽だけを流して聴いていました。曲が本当に素晴らしくて、今朝も頭の中で何度も繰り返し流れていました。でも、昨夜のラジオとMVの裏話を聞いて、瑠姫くんもバンドメンバーも制作スタッフもみんなすごく頑張ったんだなと感じました。これからはたくさん見ますね。きっとアニメファンなど、JAMじゃない人たちもこの作品にたどり着くはず。多くの人に愛されますように　🤍
瑠姫くんの好きなロックの世界観溢れた曲が瑠姫くんらしさを感じて懐かしいような感覚！ 巡星もアズワンの映画も大切にしていきたい👑
Vibrant melody, intense Ruki 💖💖🔥🔥💖💖
かっこよくて素敵な曲🤍いつもがんばってる瑠姫くんすごいよ！映画館で観るのも楽しみにしてます
瑠姫ワールドに会いに来ました♡ サプライズしてくれてありがとう♡ 瑠姫君が毎日幸せに過ごせますように！
語彙力なくてごめんなさい、さいっこうです！！！！
『固定の優れたバンドメンバーがいて、ロックサウンドが作れる＆パフォできる』。　JO1の個人活動の中でも極めて尖ってて突き抜けてて、瑠姫くんの大きな強みですね😆💫👑
公開されて30分で1万再生なったし 人気の11人でパフォーマンスしてるICYよりいいねが2千も多くて、再生数も抜いてしまうのでは？そんな事、本当はありえない。いつもの事ですが再生数といいねをたくさん買ってますね。本当に懲りない。そんな嘘でも数を多く見せたいんですね。瑠姫くんは喜ぶでしょうか？たくさんのJAMが知ってます！ 報告しておきました！ お願いだから辞めてください！ 恥ずかしくなります
ANNXで巡星の話聞けて嬉しかった！忙しい中最高の作品をありがと！！かっこいいよるきくん！！！
やっぱり王子様🤴
ほんと瑠姫くんが歌うと平成に戻った感じがあって 表現したい事が楽曲にこめられていて素敵！
るっくんって感じの曲で最高だよ‎🤍
るきくんってやっぱりすごいかっこいいな
瑠姫くんの世界観たっぷりの曲が映画の中でどのような役割をしているのかとっても楽しみです👑
瑠姫君の曲じっと聴いてられます。こだわって制作した想いが溢れてて素敵♡
忙しい中でのせいさく、レコーディング、MV撮影お疲れ様でした🥹いつもJAMのことを考えてサプライズでMV公開してくれてありがとうございます🤍
What a great song, you are very talented Ruki.
るくん最高だよ！
るっくんまた素敵な曲をありがとう💕アズワン楽しみにしてます
楽曲、歌声、衣装、セット全てがどツボです。ほんまにありがとうございます。出会えて好きになれてとても幸せです。
めちゃめちゃ、かっこよすぎる❤❤ 王子様キャラもキュンとくるけど、ロック系のるっくんもかっこいい💕💕
ルキくんカッコイイ！
瑠姫くんがスケジュールいっぱいのときに心をこめて作ってくれた大切な曲、大事にききます❤
学園祭🏫で『ひまわり』🌻⛱️歌ってた白岩先輩、新曲『巡星』🌠でついにバンドデビュー🎸おめでとうございます🎉🥰
大好きサウンドだし瑠姫くんはかっこいいし最高✨️
I Love you RUKI Toller Sänger und gute Tänzer und das lied megahammer.❤❤❤
生で巡星を聴けて本当に幸せでした。瑠姫くんの作る曲が本当に大好きでこれからも沢山聴きます。そして何より初声優おめでとう！！これからも沢山活躍する瑠姫くんを見させてね！
おはようございます 少し早く起きたのでMVみながらラジオを聴いてきます 瑠姫くんの声がたくさん聴けて嬉しい朝です
もう歌い出しから好き♡MVもサブスク配信も本当にありがとう😭ワルツから忙しい中こんな素敵な巡星💫を届けてくれて誰もおいていかないるっくんありがとう🤍
Ruki aparte de ser un chico hermoso tiene un gran talento y con este nuevo trabajo lo vuelve a demostrar✨💖
後半の流れ星のシーンがとても好き⭐🪐
やっぱり何か懐かしい感じの曲だなぁと思っていたらラルクぽいんだ。令和のルキ君が歌うと凄く新鮮、カッコイイ〜😎
かっこいい瑠姫くんだったりかわいい瑠姫くんだったり色んな瑠姫くんが見れて本当に楽しいいつも本当にありがとう！！ 巡星沢山聴くよ💫✨
ラジオのあとやっぱりオーケストラバージョン聴きに行ってる人が いたね めっちゃ素敵だと思う✨✨
ラルク感じて最高
違う世界線の瑠姫くんを観れてて感動。
映像も曲も歌詞もワールドツアーで忙しい中こだわって作ってくれたと思うと頭が上がらない！瑠姫の才能と努力と強い意志で完成したMVだ！
Ruki fits the anime concept perfectly 💓💓
瑠姫くんの作る綺麗な世界をみせてくれて、連れて行ってくれてありがとう⋰˚☆🤍🪐 瑠姫くんの歌声だいすきだよ.ᐟ.ᐟ
MVの初見は顔の良さに翻弄されて終わったことを懺悔します
るっくん、ラジオの収録終わったかなぁ 身体に気を付けてね いつもありがとう♡
サプライズ公開ありがとう🥹 ラジオで裏話聞けて嬉しかったです！ 忙しい中での制作と撮影が想像以上にギリギリまで大変だったと聞いて、素敵な楽曲をMVにして届けてくれてありがとう！ めちゃくちゃかっこいいです🥺✨ 22日にアズワンが公開されたら映画館で聴けるのも楽しみにしてます！
ラジオの裏話聞いてから見るとよりしみる🥺公開ギリギリまでこだわってくれた作品、噛み締めてたくさん拝見します。
最高。るっくんの高音大好きなのでたくさん聴くことが出来て嬉しい！映画楽しみ！
瑠姫くんの作る曲どれも最高✨ MVが公開されるとは思わなかったからびっくり😳サプライズ嬉しい🤍
最後のクレジットの1番下、special thanks to JAMってある😢💖 ありがとういつも思ってくれて🥹🌟
ロックなるっくん、素敵すぎます
2:59 僕らの季節❤
オーケストラバージョンも素敵だった
The orchestra version is so beautiful and it actually almost makes me want to cry✨🤍
アイドルとビジュアル系バンドの両方担える存在と初めて出会った……RUKIが歌う巡星、最高！
早く映画見たい！ 歌詞がよりリアルに感じるのかなぁ
今回もずっと耳から離れない大好きな曲になりました😢❤
ずっと聴いてる！今までサビしか聴けなかったけど やっと全体を聴いて驚いた！ めちゃめちゃ好きな曲調だわ🎶
ANNX聴いてよりこの曲が好きになったよ 瑠姫くんが一生懸命作ってくれたこの曲、MVを大切に再生します▶️ AS ONEもとっても楽しみ！！
ラジオ聴いてまたここにきたよ。るっくんの頑張りに感謝です。
巡星まさしく瑠姫くんの世界観だね。
めっちゃよい！！！映画ますます楽しみだよー！！！
3:23 星より綺麗な瑠姫………
2:44 ここ、僕らの季節思い出したの私だけ？
声優初挑戦おめでとー！劇中歌として巡星が聴けるの楽しみ✨️
ANNX聴いてからまた戻ってきました！ 瑠姫にとってもJAMにとっても大事な曲になったはず！
映画が楽しみ🎉
聴けば聴くほど良い。 夜中なのに再生する手が止まらない。
JO1ANNX聞きました かなりこのMVもこだわってたみたい とってもかっこいい このロックな曲調なのもしっかりこだわりがあるのが本当に瑠姫くんらしい
radioで裏話を聞けて嬉しかったです それをふまえてMV観ると感慨深いね
アズワンが瑠姫くんがJO1になる前から企画されてていろんな方の候補があっただろうに制作の方がひまわりを見てくれて主演に決まって巡星も作って凄い運命だなって感じたし瑠姫くんが忙しい中作り上げたこの巡星をより大切にずっと聴いていきたいなって思いました。素敵な曲をありがとう😭🤍
ロックな瑠姫👑好きです 映画館で聴けるの楽しみです
最速上映観させて貰いました！ ひまわりから始まった巡星、、本編も感動し泣きましたが上映後に瑠姫くんが巡星とひまわりを歌ってくれた時にはまた号泣でした。。。 素敵な時間をそして誰もおいていかないサプライズをありがとう😭😭🤍
るっくんの歌い方と声がすごくすき〜☺️💞
巡星いっぱい見るし、聴くね 最高だぜ瑠姫くん！！
PVつくってくれて ありがとう！！ また私の癒しソングができました。 バンド全盛期を過ごしてきた私には、どこか懐かしくて。 いつか、ソロでツアーしてほしいな。るっくんのギターも聞きたいな。
JO1 留姫ガッコイイ❤
かっこいいし好きすぎる❤巡星たくさん聞くね✨️💕✨️
白岩瑠姫くんがいる時代に生まれてこれてよかった
瑠姫が埋もれていたかもしれないと思うとゾッとする！あなたは絶対表に出るべくして生まれたと思う…！諦めずデビューしてくれてありがとう❤らぶ！
るっくんめっちゃかっこいい！私ラルクすきなんですけど、そういうものを感じる曲調でかっこいい！
るっくん、ありがとう 最高❤
早く映画館でききたいよ〜！楽しみ！！
もっともっと羽ばたいて行こうよ❣️ JO1瑠姫👑 愛してる😘🌈✨
バンドと瑠姫くん、爽やかな青春感があって素敵
まずもうサムネが神なんよ🤍🤍🤍🤍🤍
瑠姫くん異次元に美しすぎて触れたら消えてしまいそうな存在だなっていつも思う🤍 すべてが尊い✨
るっくん巡星最高です！ 始まった瞬間からかっこよすぎる❤ サムネもかっこいい❤ るっくんの歌ってる声ずっと聞いてられます！アズワン絶対観に行きます！
ラルク、GLAY全盛期を生きてきた自分にめっちゃブッ刺さってる
こういうときに天才としかいえない語彙力どうにかして
瑠姫くん今日も生きてくれてありがとう素敵な楽曲を作詞作曲してくれてありがとう( т т )映画館で聞くのを今から楽しみにしてるよ😌🤍
私の推しって神なんだ、、、 このビジュは神😇✨💕 人間離れしすぎ♡
ラポスタのICYが音楽急↑にランクインしています。 こちらの素敵過ぎる瑠姫君もランクインさせたいです🔥
こちらも急上⤴ランクに入れたいですね👑🤍
るっくん！がめっちゃかっこよくて、プラスいつものバンドメンバーで感動しました。これからもたくさん聞きます！アズワンも見に行きます！映画がとても楽しみです。
オーケストラバージョンの方聴くとより音を鮮明に感じれるからすごい感動する😭
平成のビジュアル系バンド感があってすごい良い😳 ひまわりの時より声の質感とか重量感みたいなのに磨きがかかっててたくさん努力したんだろうなっていうのが素人でも分かる🥹 瑠姫くんぽいし疾走感があって聞いててすごい楽しい！
瑠姫くん｢巡星｣のMVありがとう!!♡ そしてサブスク配信もありがとうね!! ｢巡星｣本当に素敵な楽曲だよ⟡.· MV終始本当にかっこいいよ🥹💗 サブスクでのorchestra var.本当に涙が出るほど素敵だったよ🥹♡ これから｢巡星｣沢山聴くね🎶💫 瑠姫くんこと応援出来ている事本当に幸せです🫶🏻💞 アズワンも劇場で巡星が聴けるのも楽しみにしてるね🤭🤍
曲がキャッチーだし映画の主題歌としてもぴったり！瑠姫くん才能ある！！！
巡星って曲名からもう好き🌠
ラジオで巡星の制作秘話聴けるかな、楽しみ♪
ちゃんと想いを伝えたいからだからね🥺✨
先に公開されてたサビが好きすぎて全曲公開本当に楽しみにしてました 曲の始まりから期待を上回る最高の曲で泣いてます　瑠姫くん本当にすごいよ素敵な曲ありがとう映画楽しみすぎます
radio始まるよー！
素敵なアニソン‎🤍かっこいい✨
瑠姫くんの力強い歌声大好きです😭 いっぱい聴くね💕🥹
また歌が上手くなっててすごい
Spotifyにもあるんだ！聴いてくる！
るっくん夢叶いまくりでおめでとうすぎる 努力は実るね～～☀
ルキ様のJ-POPアニソン良すぎる❤
Can't believe there's even an orchestra version😆
JO1の瑠姫くんもRUKIも両方共大好きです❤ RUKIの世界観は私が未開拓の世界で私の生きてきた道と重なった様な気がします💟 本当にありがとう💓
瑠姫の歌い方ほんとに好き！
瑠姫くんはいつでも時をかける天使👼🏻‎ JO1  11人でこれからも世界に羽ばたけ〜🪽
瑠姫くん😭いつもありがとう。忙しくて大変だと思うけど健康に気をつけて瑠姫くんのペースでね！本当にいつもありがとう！
改めて、初声優・主題歌おめでとう〜！👑🤍
Ruki you're beautiful and talented man so proud of you🤍🥹
アズワン最速上映お疲れ様でした!!巡星聴けて嬉しい!!ロックな瑠姫くんも格好いい♪
るきたん最高❣️ 大好きや愛してる😍 るきたんについて行く😘🌈✨
もうすぐradioの時間だけど生放送かな？ 今日の感想や映画のことを聞きたいな でも疲れているだろうから早く休んでほしい気持ちもあって とにかく巡星はこのまま聴くね♡
幸運なことに最速上映観させてもらいました 最高にかっこよくて帰り道もずっとリピートして聴いてきました！ この曲が本当に大事なキーになるので歌詞もじっくり聴いてほしいです
瑠姫くんたくさん活動頑張ってて偉いし、もはや生きてるだけで偉いし、存在自体が偉いのに、こんなに素敵なプレゼントくれるなんて、どう感謝したらいいの？（泣）一生ついていきます
瑠姫くんかっこよくて綺麗で素敵な曲ありがとうーー！！めっちゃかっこいいよ！！
こっちも急上昇⤴️いくよーー
かっこよすぎる😭出会わせてくれてありがとう
皆さんのコメントを見てオーケストラバージョンを 聴いてきました 壮大で素晴らしかったです
るっくんカッコ良すぎるよ😍
瑠姫の作る曲はバンドサウンドで好き！別のオーケストラバージョンも最高だった！
何だこのイケメンは
『アズワン／AS ONE』 楽しみです‎🤍 ＂巡星＂疾走感と優しい言葉を紡いだ曲で映画の世界観そのままのような気がします❕
最速上映後の最速公開瑠姫くんらしいな😌💭色んな事があったけど、瑠姫くんが思ってる以上に私はJO1とずっと未来へ走り続けて行く覚悟が出来てるから大丈夫。信じて。主題歌 巡星をはじめ、"アズワン"という初声優作品の様々なコンテンツを通して、"白岩瑠姫"の全てを心の奥底からさらけ出してくれてありがとう。私たちJAMが力になれていた事、誇りに思います🥹🤍常に分岐点に立たされている職業だなと思うけど、瑠姫くんが決めた事が正解なんだからやりたい事やって、ずっと笑って、ずっと健康で、ずっと幸せでいてほしいと強く願う🌌((激重JAM))
瑠姫くんが作り出してくれた巡星という曲が愛おしい また映画を観てから聴いたら違う想いになるんだろうなぁ 映画の公開が楽しみです🥰🌟
瑠姫大好きだよー😭🤍🤍たくさん頑張ってくれてありがとう
白岩瑠姫がつくる平成サウンドからしか得られない感動がある、、、、幸せです、ありがとう
瑠姫くんありがとう♡ 凄くカッコ良くてテンション上がる♪♪
るっくん、輝いてます!!
JO1の白岩瑠姫は令和で活動していますがRUKIは平成にいます 我々瑠姫JAMはSFアニメの住人なのです
元々V系ファンなんで曲もハマるし、瑠姫くんもかっこいい🤍声もかっこいいし、表現力もあってめちゃくちゃ良い曲です✨ 仕事のモチベ上げるため、通勤中に毎日聴きます🎵
最速上映会、上映後照明付かず静寂が…  そして衣装チェンジした瑠姫くん再登場 ♪巡星、さらに♪ひまわり サプライズありがとう🤍
るっくん最高や〜😭✨ メロディキャッチーで覚えやすい！ SpotifyにオケVer.？聴いてきます！
るっくん巡星公開ありがとう☺️ アズワン絶対見に行くよ‼︎ 公開日までに満開🌸したい！
こんばんは 瑠姫くんの素敵な曲をゆっくり堪能… ビジュ良すぎて(≧∀≦) KEYTOLIT担
青春時代に聴いてたV系を彷彿とさせるバンドサウンド、るっくんの声に合ってて好き！
オーケストラverもすごく壮大で絶対アズワンに合う！
曲最高☆瑠姫くん最高☆ 映画楽しみ過ぎます✨
映画楽しみだね
瑠姫くん!JO1とはまた違う魅力が溢れてる!最後の水辺の宇宙の背景とてもキレイで感動しました!!
シンプル歌うま。それでいて曲も作れるの本当にすごい。多才だなぁ
最速上映で生歌が聞けて、本当に本当に嬉しかったです！バンド仲間の方々と、本当に楽しそうに歌っている瑠姫くんを、有難いことに最前列から見れて本当に幸せな気持ちで一杯になりました😭😭  周りは皆さん初めましての方々でしたが、終わった後に本当に良かったですね！！とか、看板の写真撮れましたか？送りますよ！とか、その場で居合わせた人同士で交流して沢山話せたくらい、盛り上がりました💞  瑠姫くんは自分と切り離せないものを音楽だと言っていましたが、瑠姫くんの音楽、JO1の音楽でJO1とJAMはもちろん、JAM同士も繋がれていて本当に幸せ空間でした👼🤍🤍  本当に幸せな時間と音楽、映画をありがとうございました🥰
るっくんの声を聞きたいのでたくさんアズワン見に行きたいと思います
土曜夕方のアニメ枠で聴きたすぎる楽曲 私の中の平成が騒ぎ出したよ、最高
ありがたいことに、生で拝見しましたがとってもかっこよかったよ。 素敵な歌を生み出してくれて、みんなに披露してくれてありがとう❤ アズワンまた観に行くね😊 にしても、かっこいい。
瑠姫くん すごいよ
世界に広まれ瑠姫くんの歌声。
るっくんJAMになれて幸せです！ 本当にありがとう大好きです
Amo que Ruki nos dé otra canción de jrock, soy feliz. AS ONE es hermosa, gracias Ruki.  Sigo pensando que JO1 necesita una canción grupal como esta.
巡星沢山聴くね！！ MVも最高！！瑠姫くんかっこいい🥹
疾走感あってかっこよすぎる、好きすぎる…！
SUMMER RUKI IS BACK TO SHINEEEE !! everything ruki releases has been back to back bangers<3 they bring such color to life and I enjoy it so much! Thank you Ruki
瑠姫くんの雑誌のインタビューを沢山読んでるきくんがどれだけ作詞作曲するにあたってこだわったのか、時間をかけて考えたのか、本当に本当にずっと生涯ずっと聴き続けたい😭😭😭💖 わたしの人生でこの歌に出逢えたこと運命でしかない たくさんの宝物を幸せをくれてありがとう 大好きだよアズワン楽しみ✨
MV見た後にSpotifyでオーケストラverも聴いてきたけど、ほんとに白岩瑠姫を推せてることが誇らしすぎて涙が止まらない。オーケストラverめちゃくちゃ感動するから是非聴いてほしい。
巡星のみならず、アズワン抜擢の契機となった「ひまわり」まで歌ってくれた瑠姫くん‼︎ 貴方はアイドルの中のアイドル！最高です♡
映画のために書き下ろした歌詞に瑠姫くんの世界観がちゃんと表れててとても好き！
すごい世界観にピッタリはまって自分のものにしちゃう瑠姫くんがすごすぎてかっこいい
優しい歌声聴き惚れてしまっています。 覚えやすいし聴きながら歌ってしまっています😊 何回も聴いています😁 映画楽しみです✨
サビもとっても好きだけど、全体聴いたらもっと好きになったよ。映画も楽しみ😊
素敵な曲を届けてくれてありがとう！！
瑠姫くん、ほんとにアズワンおめでとう！！ めちゃくちゃカッコイイ🤍ᩚ🫶
るっくんの曲、全て平成ど真ん中で大好きすぎる😭🤍
るっくん、寝落ちしたら とんでもないものが投下されてびっくり！！ 巡星、サウンドが平成を感じて心地いいです✨️ そして画面にいる瑠姫くんが神々し過ぎます♥️ ラジオ楽しみにしてます😊
平成のバンド好きにはたまらないこのサウンド❤ ありがたい～ずっと聴いていたい
瑠姫くん大好きです！！！
ひまわりとはまた違った、ロック感強めのメロディーと歌詞大好きです！ 曲制作と声優初挑戦本当にお疲れ様でした。 早く映画が見たくてたまりません。曲もまたどこか披露してほしいです。楽しみにしてます。
まじでかっこよすぎる。ほんとだいすき
瑠姫くんの作る歌が大好きです😊瑠姫くんを始め、JO1メンバーみんな作曲出来るし楽器も弾けるし、デビューしてからどれだけ皆が努力を重ねてきたのかが伝わって来ます🙇大切に聴かせて頂きます。
平成初期生まれの私、この曲調にめちゃめちゃ懐かしさを感じてる
瑠姫くんのやりたいものぜんぶぶち込んだね〜！映画楽しみだよ😊
めっちゃ白岩瑠姫や…カッコ良
瑠姫くん大好き😭
オバンギャの血が騒ぐのです
瑠姫、巡星好き🤍 10回も聴いてないけど、 もうメロディー掴んだ😊✌🏻 素敵な曲をありがとう👑✨
ガラケーから流れて欲しい曲がまた増えた
とてもとてもありがとうございます
バンド曲って感じでたぎるわー！
赤い衣装でギター弾く瑠姫くんの破壊力！
瑠姫ってビジュアル系バンドっぽいイメージがピッタリ。90年代の雰囲気あって素敵。映画も観に行きます。
瑠姫世代のJAMなんですけど ぶっ刺さりまくってます 平成さいこう
瑠姫っぽい。だいすき！！
最速上映いってきたよ！ 映画にもピッタリな曲で最高！ こんな忙しい中、MVも撮ってくれて本当にありがとう。
アラサーにぶっささる平成がただよう楽曲で最高！！！！ アズワンこれから沢山盛り上げるね！！！
とんだサプライズすぎて無理！！
るっくんの魅力がめいいっぱい溢れてるー最高にかっこいいよー
1曲3分くらいの曲が増えてきた中で今4分近い曲をつくってくれるの嬉しい。瑠姫くんの曲自分の中学時代思い出すから好き❤️
瑠姫くんカッコいい🥹🤍映画楽しみです😆
シンプルに曲がめっちゃいい！！
「ひまわり」の時に感じた大好きなロックの瑠姫くんがいる！嬉しい！この曲…好きだ〜！
瑠姫らしい楽曲で何度も聴きたくなる！
夏休み明け学校行く時 電車で有線イヤホンつけて聴きたい
Love the song...love u Shiroiwa ruki...😘😘😘😘
『巡星』大好き😭
最高
かっこいい
映画観たい
美しい
ねぇ曲も歌声も最高すぎる😭アズワン早く観たい❣️😭
Ruki is really cool, his prince aura and his song make me stunned
最速上映会帰りの新幹線で、まだ余韻に浸ってます！瑠姫くん、どこまで成長してJAMを泣かせてくれるの？ 瑠姫JAMは本当に幸せです！！✨
ヤバイヤバイ最高❤❤
えまって！！97万人🎉🎉
『巡星』本当に素敵な曲だね☺️ 今回も瑠姫くんが大切に想っているバンドメンバーと一緒に出来て、それを観ることが出来て本当に嬉しい🥹 ありがとうございます‎🤍
平成のアニオタ大歓喜
王子様の瑠姫くんをずっと見ていられて幸せです！
また思い出の曲が増えたよ📷💭💓 瑠姫くんがくれる言葉が大好きだからそれが曲として届くことが嬉しい‼️ アズワンも巡星もたくさんの人からいっぱい愛されますように🤍🪐
言いたいことありすぎてコメント書いては消してを繰り返しています もう結局はこれです 白岩瑠姫さん最高！！！！！！！ 瑠姫くんが創る曲が全てドストライク！！！！！👍
such an amazing song, you nailed it my king .❤
瑠姫くんらしさが溢れ出してるMV😭✨ずっと早く聴きたい！って思ってたけどいざ聴いたら圧倒されるくらい良くて、耳に残る曲🫳🏻🤍アズワンがより楽しみになった(╥﹏╥)早く劇場で聴きたいな🐱💘
最高にかっこいい瑠姫くん！🥹🤍アズワン楽しみです！！
瑠姫くん‎🤍新曲ソロのMV✨️ またJO1の時とは違う瑠姫くんが見れて最高です🤍 映画とても楽しみです♡♡
まだ興奮しながら聴いています！
瑠姫がいてくれる星はひたすらに幸せだよ…巡り会えてただただよかった🥲🤍
瑠姫くんの才能には驚かされっぱなしだよ。疾走感があってカッコいいし、瑠姫くんの伸びやかな歌声が本当に素敵💕 素晴らしい曲を届けてくれてありがとう🤍
いいなぁ…瑠姫ワールド全開ってかんじだ。 オーケストラ版もきくと、「ひまわり」作ったのと同じ人だなってよくわかる。 そしてこの妙な懐かしさが、ほんとに心地いいんだ…
早くアズワン見たい
全瞬間美しくてかっこよくて惚れ惚れする 瑠姫くんを応援していると毎日底なし沼にハマっていくのが実感できて、楽しくて生活が潤う
かっこいい
この曲作ったのすごい！
瑠姫くん巡星大好き
フルで聴けるの待ってたから、本当に、嬉しい❤映画も楽しみにしてます
瑠姫くん、ビジュアル系バントとか　似合いそうだから ホント素敵な曲だよね✨
JAM3年数ヶ月です🤍🤍🤍いざ再生の瞬間で瑠姫くんビジュアルかっこよすぎてドキドキしました🤍🤍🤍
変なこと言ってる自覚あるけど めっちゃ瑠姫好きそう。曲もMVも瑠姫を色濃く感じる
バンドサウンドが似合いすぎている👑
瑠姫くんらしいすてきな曲。アズワンを見るのが楽しみ
るっくん最高の曲，MVをありがとう!アズワン公開楽しみだ～!
また平成を連れてきた
すっごく良い曲🤍✨瑠姫くん素敵過ぎる✨
瑠姫くんの才能は凄すぎます！本当に自慢の推し🤍🤍🤍
アイドルってこれよ
白岩瑠姫が詰まってるー！ グループにいながらこの質感の楽曲を聴ける贅沢さ…JO1の白岩瑠姫もRUKIも大好き
イントロからめっちゃ瑠姫だわぁ
素敵な曲✨たくさん聴きたくなりますね
ずっと顔面くるじゃん
曲もMVもかっこいい！！！ 沢山DLしました！ Spotifyでも沢山聴きます！！
最速上映会に行けなかった人にもサプライズ用意してくれるのさすが瑠姫くん
터지는 밴드 멜로디 너무 좋아요! Prince가 부르니 더 빛나는 것 같아요🌟 루키 최고👑✨
白岩瑠姫に殴られ続ける時間、すばらしい
瑠姫くんらしさが溢れた楽曲で瑠姫ワールドに浸ってます！ 映画の中でも重要な曲のようで楽しみにしてます👑 26日の舞台挨拶当たりますように！
なんか平成前半のビジュアル系バンド感あって懐かしいわ…
瑠姫の曲って平成初期ロック感があって大好き🤍 アズワンも今から楽しみ！
すごくかっこよくてたくさん見て聞きます♪ この曲とアズワンの映像とで早く見たい！公開楽しみ〜
先程、最速先行上映会行ってきました。 映画を観る前は、キラキラ瑠姫くんが登場し、映画を観終わった後に登場した瑠姫くんは、カッコ良すぎるキラキラした3次元のヨウでした。 まさか映画終了後も登場してくれるだなんて思ってなかったので、口を開けた放心状態のまま見て聴いてました。 有楽町駅からホテルに向かう間、ついサビを口ずさんでいました。笑
再送上映行ってきました。 瑠姫君、全部ありがとう。 声優も歌もイベントも、全部感動しました。  今日はこのあと、ずっと巡星をリピートして聞いてると思う。 映画公開も楽しみ。 また見に行くよ😊
映画の世界観と瑠姫くんが持つ良さがこの映像と音楽に詰まってますね～👏👏 デニム衣装も赤の衣装も似合いすぎて異次元の美しさですね✨バンドのボーカル務める瑠姫くんも大好きです🤍🤍🤍
瑠姫くんぽいなと思うし、少し長めでキャッチーな楽曲を作れるってすごいと思う！映画も観に行くね！
すごいね！怒涛の供給追いきれないうちに こんなの出ていてびっくりした！！😳 なんてカッコいい曲なんだ
ありがたいことに、最速上映で2回も生で聞くことができました。 見る前の歌詞とメロディーから世界観を想像して聞くのと、見た後にストーリーを知った状態で聞くのと、どちらも感じるものがあって、本当に今回の映画には欠かせない大切な１曲だと思います。初声優に初書き下ろし主題歌、大役お疲れ様でした。
一瞬一瞬どこを切り取っても本当に美しくて見惚れてしまいます、本当に凄い。
瑠姫くんの曲🌠すごくいい 映画館で聴くの楽しみだよ
瑠姫くんの好きなジャンルだと思うんだけど、事務所によっては バンドとかやらせて貰えないとことか知ってるから 過去の瑠姫くんも肯定してくれてる感じがして嬉しい！この歌が映画の主題歌になって 好きな事をたくさんできて良かったね ^^ そして衣装がとてもよく似合ってます、かっこいい
3:58 の高音がめっちゃきれい 瑠姫くん令和のアイドルに生まれてくれてありがとう
るっくんは本当に天性のアイドルだね🤍🤍  いつもカッコいい・かわいいetcを届けてくれてありがとう🤍🤍
瑠姫くんかっこいい！いい曲⭐たくさん聴くね
めっちゃ瑠姫っぽい！！って感じの曲！
PLANJで出さないところが好きです♡
手錠をかけて〜やばすぎ
また昔からのバンドメンバーとの作品が1つ増えてよかったね🥺
最高♡
試写会でのサプライズ披露、感激と感動で本当に幸せでした！素敵な曲と映画でした。ありがとう！
瑠姫くん めっちゃ心揺さぶられて涙溢れたよ また素敵な曲を作ってくれてありがとう いっぱい聴くね
瑠姫くん♡瑠姫くんかっこいい！ アズワンたのしみ🤍
舞台挨拶は行けなかったけどMVが配信になって幸せ！ありがとう！映画楽しみにしてます！
楽曲も瑠姫くんらしいテイストでかっこいいしなにより顔面が強すぎてドアップなった時かっけぇよってなってます
瑠姫くんらしい曲🤍素敵✨️
心の準備整えてここに来れました！瑠姫くんかっこよすぎ…
良い良い🤍 瑠姫くんの歌は聞きやすいし、歌いやすいから好き🤍
Possible J-Rock artist in Ruki's future?🤔
ヒューリックホール東京の音響で聞いた巡星も最高だったけど、帰りの電車のスマホで聞く巡星も最高🌠そしてビジュの圧が相変わらずお強い… また映画館の音響で聞きたいから劇場行くね！公開日が待ち遠しいです
るっくんはバンドなんよ
映画はやくみたいよおおおお
ほんまに良い曲書くわ。 るっくんが書いた曲を歌うJO1がより一層見たくなった。
めちゃ主観で申し訳ないけどありのままを記すぜ。るっくんの遺伝子の中には間違いなくラルクを履修してきた痕跡があって、虹ヲタの私はいつもその形跡に密かに感動しているのです。このど綺麗なお顔と表現力と、ちょっと神に選ばれしすぎるユニークなキャラクターを持ってして自惚れることなく、更に高みへ、そう、彼が彩るこの音楽のセンス。アイドルではなくバンドを好み通ってきた人間にも刺さるメロディライン。紡ぐ言葉。メンバーカラーの白はまるで霧虹のように、私たちを次の可能性へと誘ってくれるはず。色んな可能性を示してくれてありがとう！この白岩瑠姫渾身の作品そして吹き替えが劇中に流れ続けるアズワン、必見です。
雑誌のインタビューなどを読んで、ずっと楽しみにしていた巡星…本当に素敵に仕上がっていて感動しました🥲 またひとつ大切な曲が増えて、またひとつ瑠姫くんを好きでいる幸せが増えました👑たくさん聴くね！
瑠姫らしさを表現する場があって それが映画の主題歌になって そうやってJO1の個性と才能が花開いていくの これからもずっと見ていたい
RUKI王子様かっこよすぎです☆映画主題歌おめでとうございます！声優もなさるんですね☆ 舞台挨拶で生歌唱ってサプライズ～歌声も美しい！！　PINKY.
めっちゃいいですねえ。かっこいい
最初から最後まで良い👑
主演声優、主題歌と全てが巡り合わせで瑠姫くんが輝いていて本当に素敵です🥲🤍グループやソロ活動で培ってきたものが色んな人に知ってもらえますように🥲🫶🏻
なんかもう、大好きです。
瑠姫くんぽい素敵な曲！凝ったMVもありがとう♡♡
主題歌初披露からMV公開までおめでとうございます！！！ 早速映画の余韻に浸ってるよ〜！🥹🤍
ダウンロードしたよ！
え、瑠姫天才じゃん
何か、わたしだけかな？ 平成な感じがするのは（笑） そこが好き❤
瑠姫が歌うと平成色になるの凄いな。 最初から最後まで美しすぎて、声も良くて、、目と耳が喜んでる。
この顔面と歌声といい、、知ってしまったら一瞬で落ちるよな。白岩瑠姫恐ろしいぜ、。
眠ってたバンギャ魂が蘇る
この平成のV系っぽさは瑠姫らしいなって思う！
最速上映会で衣装チェンジして2回目歌ってくれた時の衣装がまさかのMV衣装だったなんて🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ MVに出てきた瞬間びっくりしすぎてリアルで声出た😭😭 さすが瑠姫くんとしかいいようがないです😿💘
Hay mi Ruki bello, como me encanta tus solos, de esta manera se puede apreciar mejor tu talento, y es una bendición no solo para mis ojos, sino que tambien para mis oidos 👑🥰
hydeさんへのリスペクト感じるビジュアル！
巡星、1度聴いたら歌いたくなる曲で映画館でアズワンを観るのが楽しみになりました！ 素敵な曲を届けてくれてありがとう！ 瑠姫くんが作る音楽がアズワンを通して沢山の方に届きますように✨
るっくん素敵！！映画たのしみだよー🤍
アズワン主題歌'巡星' 配信おめでとう～ ! ! 瑠姫くんの歌声と映像が最高すぎて涙出た😭
もう世界征服してくれ。
白岩瑠姫ってすげーーーーーー！！
ねぇ、もう待って、巡星最高過ぎるんだけど😭😭瑠姫くんの巡星の世界観で脚本変えたって聞いてたからさ、楽しみだったんだけど、これが映画館で聞けるの嬉しい😭忙しい中本当に作ってくれてありがとう。大切な曲。MVまで公開してくれてありがとう!アズワン楽しみ✨
るきくんのすきが詰まってただいすき😭♡
俺らの平成帰ってきてる
瑠姫くん凄いね💕カッコ良すぎて最高！
瑠姫くんの世界観がでていて、最高にかっこいいよ！
るきJAMみんな死ぬ～🤍
この世のものとは思えんくらい顔がいいな 彫刻ですか？絵画ですか？
バンド感最高！るっくん最高！
バンドの瑠姫もいいよなぁ…… 瑠姫の声の良さが最大限に生かされてる
るき君の叫ぶような？訴えるような、突き抜けるような歌声…、これがるき君って感じがしてる✨
MV公開ありがとう🥹印象的な曲、気づくと口ずさんじゃう😊映画公開を楽しみにしてるね🌟
Ruki!! OMG 😱
映画ともマッチしてるし本当に最高👍🏻🌟
SOUNDS AMAZING RUKI THANK YOU 💟💟💟💟
舞台挨拶の帰りの電車で何度も観て余韻に浸ってます🥲🤍✨巡星ほんといい曲だしMVも美しすぎる...✨ 瑠姫が頑張ってるから私も頑張るぞ〜っていつも元気もらってるよ😭 今日も幸せをありがとう😭🤍
いろんな音楽番組に出てもおかしくないぐらい歌う姿がカッコいい〜🎵😍
アズワン最速上映行きました！瑠姫くんが言っていた通り巡星を聞いて余韻に浸っています🤍アズワンも巡星も最高です！！！
いよいよ王子の真骨頂　瑠姫の時代が来ますよ
瑠姫くん、歌上手くなったね 日プから追ってて、結婚を機にゆる追いになったけど瑠姫くんらしく活動してくれると嬉しいです🥺 あと、やっぱりお顔が素晴らしい🥲💯
歌が最高なのはもちろんなんだけど お顔で黙らせてく感じがしてもう何もかもが素敵すぎる😭🤍 アズワン楽しみすぎる❣️
白岩瑠姫を思いっきり堪能できるMV最高です✨
驚くほどかっこいいんだけど？
るきくん改めておめでとう！ 普段はJO1のメンバーの1人として曲を奏でて、この曲では一人のアーティストとして奏でてて…当たり前なのかもしれないけど全然違う、新しい姿を観ている気分です！
最高！瑠姫くんって「私たちの青春」すぎない？
最速上映で生歌2回も披露してくれて本当にありがとう。瑠姫くんのひまわりを聞いてくださったからこその主役抜擢、本当に嬉しいです。 MV見て、余韻に浸りながら夜行バス乗ります。 ヨウの変わりゆく思い、感情、伝えたい気持ちがこの巡星に詰め込まれてて、こちらも感情揺さぶられながらもそれぞれの答えが深く刺さったように感じます。 沢山聞いて、22日〜も沢山見て、もっと深い所までしれたらもっと面白い作品なんだろうと思うので、たくさん映画館に通います。 今日は本当にお疲れ様でした。声優、楽曲作り、MV撮影、沢山プレッシャーもあっただろうけど作り上げてくれて本当にありがとう。 ずっと大好き。
最高すぎる✨
先行上映会ほんとに楽しかった 瑠姫くんの歌声に鳥肌立ちました✨ありがとう
平成を感じさせる歌声も盛り上がるロックな音楽も最高👍️聴いてて元気もらえる！るっくんほんとにこういう曲似合いすぎる🤍🤍🤍
MV作ってくれてありがとう！！！
全身で瑠姫くんを浴びれる幸せ🥺🤍 MVも楽曲も瑠姫くんの想いと拘りが全てから感じられて本当にかっこいい！！ 素敵な作品を届けてくれてありがとう✨ ますます映画観に行くのが楽しみです！！
瑠姫くんが作る曲本当に全部大好きです🤍まじで瑠姫JAMになれて幸せ🥹
瑠姫くんの好きな音楽が最高だよ！
好突然，完全沒有預告就發行了，嚇一跳，但是也好喜歡，RUKI好帥❤❤❤
『アズワン』と『巡星』がマッチしていてとても良かった……
この時代に瑠姫に出逢えたことに感謝😿🌟
瑠姫くんの歌声も、顔面も、世界観も大好きだから、それに溢れた『巡星』が聴けるの本当に嬉しい😭✨ 『アズワン』も公開が待ち遠しい✨✨✨
瑠姫くんの歌声が大好きです。
全カットが完璧に美しい✨
瑠姫くん先行上映会お疲れ様でした😭 余韻ひたひたでたくさん聞いて帰るね！ サプライズで2回も披露してくれて本当にありがとう😿🤍 これからも色んなことに挑戦していく瑠姫くんの姿応援させてね！！だいすき🫶🏻💘
先行上映が終わって新幹線の中で見ています！ 私、ロックが好きなんです。学生時代は自分でもバンドを組んでいてロックな青春時代を過ごしていました。 なのでるっくんの楽曲を聴いてると血が騒ぎます🔥 今日はサプライズで巡星にひまわりを披露して下さり涙が止まりませんでした。嬉しかった～ 劇中のヨウくんの歌唱シーンはヨウくんの息遣いも感じられドキドキしました。 これからもるっくんのやりたい音楽を貫いて下さいね☺️ 今日は幸せな時間を本当にありがとうございました！ ずっと応援してます！
映画も舞台挨拶もミニライブもぜんぶ楽しい時間をありがとうございました！映画前にこうしてフルで聴けるのも嬉しいし、余韻に浸り続けたいと思います🤤
瑠姫くん、今日はサプライズで巡星2回も披露してくれて本当にありがとう！一生忘れない日になったよ🥲
王子ロックすごくいい🤍 かっこいいのに、儚さもあるけど、芯の強さもある歌声がなんともいえない。
目と耳が幸せ🤍かっこよすぎる
かっけぇ！
あー早く映画がみたいよ～❤
先程の試写会に行ってきました😢💕 余韻に浸りまくりで聴いてます💫 また大切な曲が増えた😢💕🌟
瑠姫くんの作りたかった曲、伝えたかった歌詞がそのまま入った「巡星」‥主人公そのままだね
瑠姫くんマジで王子様！！ ビジュアル良過ぎて画面に釘付けになっちゃう！ 曲も凄く良い！！
サブスクで聞けるオーケストラverがほんとに感動でしかないからみんなきいてください
どんな感じで映画のシーンに使われるのか楽しみ！赤スーツが王子すぎる✨あと、親交のあるhydeさん見てくれてるといいね❕いつかステージでの共演とかないかな✨✨
えっ、このイケメン平成で天下を取っていた人だよね！？←ないのにある記憶
ブリッジがイイ！好き！！ ところで上映会帰りです。最後までずっとずっと周りの全ての人達にひたすら感謝している瑠姫君を生で見て、推せるだけ推そうと誓いました。 そして最後の赤い衣装良すぎた😭ありがとう😭😭
4分間もこんなに美しいるっくん 見てられるなんて幸せすぎる…🤍 いつもたくさんの幸せをありがとう🤍 どこまでもついていくよ！
かっけぇ🎸
瑠姫くん、良い曲作るなあ
癒やされました。映画見に行きます😊
早速ダウンロードしてきたよ MVもたくさん見ます 映画も楽しみ
映画の主人公で自分で曲も書いて自分で歌ってって、JO1の活動しながら悩んで悩んで作ったんだろうなと思うと凄すぎる。耳に残る曲でつい口ずさんでしまう！
背景は映画の世界観なのかな？ 早く映画も見たいなー！
瑠姫ってば本当に多才!!!!
Ruki, it's so amazing ❤
平成初期に高校生だった世代の心にもブッ刺さります🤍
ああぁぁぁ良すぎる😭😭😭😭 美しい、どこ切りとっても美、曲最高です、いっぱいいっぱい聞く！！！映画も楽しみ😭😭
カッコイイ🤍　 瑠姫くんらしいね！！
今日が命日でいいと思えました
この苛烈に美しい存在を知らずに、私は今までどうやって生きてきたんだろうか。
るっくんほんとにかっこいいよ😢
イントロからアウトロまで、瑠姫サウンドが詰まってる感じ！ 1回聴いたら、耳に残って口ずさんじゃうタイプの曲だなぁ 瑠姫くん、最高の曲をありがとう！ 大切にいっぱい聴くね😊 早く映画館で、映画と共に聴きたい☺️
るっくん良い声🤍
この曲めっちゃ最高すぎる////❤️❤️❤️1回聴いただけで歌詞から伝わってくるメッセージ感が強くて涙が止まらないです😢❤瑠姫くんカッコよすぎてドキドキが止まらないwww♡瑠姫くんの作る曲どれも好きです❤瑠姫くんいつもかっこいい曲ありがとうこれからもずっと瑠姫くんのファンでいるからね大好きだよ🤍❤️映画も今からめっちゃ楽しみ(*^^*)❤
ここにもspecial thanks to JAMが！！ JAM愛に溢れるるっくんだいすきだ
瑠姫かっこよすぎる！！王子様すぎる！！
書き下ろしてるだけあって映画に合っていて、生で歌う姿は本当にかっこよかった😍
🤍🤍🤍
映画のヨウくんと瑠姫くんの歌声が重なって、感動しました！ また、素敵な作品に出会えて幸せです✨たくさん聴きます！
るっくんはバンドサウンドにハマるボーカルだよね👍大正解すぎる！！
るっきるき
THE 白岩瑠姫って感じの曲で めっちゃかっこいい👑🤍 そして顔面が強すぎる...🤦‍♀️
ソロの白岩瑠姫はJO1の白岩瑠姫とは違った魅力が見れて良い
瑠姫くんの作る歌好きだー！！
舞台挨拶、最速上映行きました！！！ サプライズ生披露ほんとに嬉しかったです😭😭😭
先行上映行きました！！！まさかあの赤衣装が巡星のMV衣装だなんて思わなくて余韻に浸れて幸せです😭 アズワンとっても素敵な映画でした🎞️🌟
カッコよすぎる
瑠姫かっこいい🤍✨
瑠姫くんらしい楽曲だし、いい曲！MV嬉しいです！瑠姫くんずっとかっこいい！
天使と言うか、堕天使と言うか...ありがとうございます♡
ほぼソロコン状態だった先行上映、本当に楽しかったよ〜〜！！💖💖  今回みたいに、幸せなサプライズをされるたびに、 「他のアイドルを推してたら、こんなふうに驚かされることってなかったかもな〜」って思ってます！  たくさん考えてくれてありがとう。  瑠姫くんが大切にしてくれてる分、アズワンも巡星も、そして瑠姫くん自身も、まるっと大切に愛していきます😌🌟
映画楽しみすぎる！！！
RUKI様かっこいい
瑠姫くんすごいよ〜😭
映画も曲も共に愛します‼️‼️ …もちろん白岩瑠姫も愛してる）））
ヨウを演じたからこそ瑠姫さんの思いが強く伝わってくる歌詞と音楽で すごく心が動かされました。
瑠姫の凄さやアイドルに対する思いを知られないまま一般人に戻るところだったのが怖すぎる 当時の投票してくださってた国プ様には感謝しかない
メンバーそれぞれの色々な才能が開花していくのがとても嬉しい！
こんなに早く聞けるとは思わなかった😭ありがとう！！ 本当にカッコイイ❤ 映画も楽しみにしてるね😊
赤衣装るっくん王子様すぎる
ビジュ良！！！
瑠姫くんの声ほんとバンドサウンド映えするよね、大好き🤍
Ruki is pure talent — he produced, composed, wrote, and arranged!
THE 白岩瑠姫
さすがJO1の王子様✨ それにしても瑠姫くんの作る曲は平成ソング過ぎて、逆に懐かしくなってしまう！
マジでこんなに名前負けしてない人見たことない。どんな芸名も白岩瑠姫には負けるだろ。 かっこよすぎ！王子すぎ！
声優に俳優に作詞作曲にダンスに、、、本当に多彩ですごいし忙しい中常に努力してて尊敬
瑠姫くんらしさ全開の曲で最高だー！疾走感あるバンドサウンドに伸びのある歌声が合っていて癖になるね！
ビジュ強すぎ、、圧倒される 曲もいい！
瑠姫くんが歌う曲って歌詞の言葉1つ1つが伝わってくるから好きなんだよな
巡星めちゃくちゃ良すぎる！！ずっと聞いていたいし見ていたい！
予告で出てる部分聴いただけで、巡星早く聴きたいな〜って思ってて、やけどやっぱり公開日以降のリリースになるかなと思ったら、思った何倍も早く来てテンション爆上がり！！
Her voice is so beautiful 🥹 I would love to watch the movie
The rock energy hits instantly, and Ruki’s powerful high vocals carry so much emotion and strength. I haven’t caught every lyric yet, but from what I’ve heard, the message seems deeply connected to the story of the film. Thank you, Ruki, for creating such a meaningful and impactful song. Look forward to the movie 😍😍
今日生で聞かせてもらって、本当に映画にぴったりな曲でした‼️かっこいいし、まだ夢心地😊 本当にいい曲を届けてくれてありがとう😢😢😢😢
瑠姫は平成をカムバさせます(?)
かっこいい！！！ 映画楽しみです！！初日に見に行きます⭐︎
映画館で聴くのが益々楽しみ！
天才すぎだ 瑠姫くんがソロで振り切って、JO1とは違う白岩瑠姫を見せてくれるところ最高だし、曲が私の好みすぎる！！！！
MVまで作ってくれて瑠姫ジャムは幸せすぎるよ😭✨ 瑠姫くんらしくて映画にも合ってて本当に素敵な曲😭大切に聴くよ💞
はやく映画館で見たい！
白岩瑠姫World全開♡
0:32、胸を打たれました、  楽曲最高すぎます
いい曲すぎ！！！！！映画のＭＶ？？でサビ流れた時から「あ、これはいい曲になる」と予想してたらマジで好みの歌だった！！！顔面強すぎぃ！！！かっこいいし心とテンションが盛り上がりました！また大切な歌がまた１曲増えました( *´艸｀)
瑠姫くん、先行上映会最高でした！ ひまわりも巡星も瑠姫くんの歌は青春ど真ん中に戻ったような気持ちにさせてくれて、本当に大好きな曲🤍 これからもたくさん新しい挑戦してね！ずっと応援してる！！
平成生きてきた民にはブッ刺さる なんか懐かしさも感じた。初めて聴くのに
あーーー！最高！！
るっくんは世界観作るのがすごくうまいよね！ なんというか…眼福で幸せです❤
最速上映帰りです。 瑠姫くん、巡星の生歌を2回も聞かせてくれてありがとう。 本当に大好きで大切な曲になったよ！ 映画も本当に良かったし、瑠姫くんの声で良かった！
瑠姫くんも曲もめちゃくちゃかっこいい！好きです！
るっくん最高😊
かっこよすぎて、泣いた😭😭😭 美しすぎだし、瑠姫瑠姫すぎるし、もう、全部ひっくるめて好き
ずっとずっと待ってたよ😭😭るきくんがたくさん考えて作ってくれたmv⭐️大好きしか出てないよ💕色んな人にこの最高の曲が届きますように🎶✨
一瞬コマで映る瑠姫くんぜんぶ雑誌の表紙飾れるぐらい綺麗ってなにごと？！
JO1メンバーによって作る曲調がみんな違って飽きない♡音楽オタクには沼過ぎる♡
この人ずっと青春してる
本当にかっこよくてずっと見てられる
脳内が、JO1で埋まってます 脳内が幸せです🫶🏻💕︎︎ 同じ世界で本当に生きてますか！？
ルキはここよりもっともっと上にいける。  ここまでは予想圏内だったはず。  さらに上にいくルキがこれからも新しい本物になれるように応援して祈ってるよ😊❤
瑠姫くんらしい曲✨😊
音楽番組で聴きたいな
るっくんワールド炸裂じゃん
楽しみにしてたから嬉しい！映画と一緒に盛り上げよう⤴
はあ😭😭🤍良すぎて早く映画見たい
画は少しだけダークでカッコいいけど曲はキラキラ明るくてボーイミーツガール作品にぴったりだと思う
これだからJO1のファン辞められないんだよな〜瑠姫がいつかライブで言ってくれた、JAMを追いかけるみたいな話、本当そうなってるよ😢かっこよすぎる
瑠姫くんの作曲全部大好き🎵🤍
ちょっとひまわりと重なるところがあってえもい
瑠姫に会いたい
るっくん最高だよ💕
11人の時とはまた違うカッコ良さだね😊
今日の舞台挨拶最高だったよー.*･ﾟ 声優も主題歌も初めてのことで大変だったと思うけど、瑠姫くんでよかった♪♪
瑠姫JAMになって幸せと改めて感じたよう😢今日どセンターで聞いたよ🥹🥹
وووااووو روكيييي
ありがとうこざいます！るっくんが白岩瑠姫として居てくれる。そこに揺るぎなく存在してくれる心強さ。今のJAMにとっての光。 ずっと見つめていたい。あなたは私の星です😊
かっこいい〜！
作詞、作曲して、編曲にも関わってるじゃん！！ JO1って、それぞれ違った表現や才能が見れるのが推してて楽しいよね。
瑠姫が作る曲、平成にタイムスリップした気分にさせてくれるから大好き
瑠姫くん、今日本当にたくさんのサプライズありがとう😭 大切なバンドメンバーと歌ってる瑠姫くんの姿見たら、ほんとうに「生きててよかった」って思えるんだなき😢 いつもたくさんの宝物をくれる瑠姫くん 瑠姫くんのおかげでわたし本当に幸せだよ！ 改めて『アズワン / AS ONE』、主演声優＆主題歌決定おめでとう🎉✨ たっくさん見に行くね🌏🌟 宇宙のどこにいても、瑠姫くんがいちばん大好きだよ
ええええええーーーーーーまじですか⁉️でもるっくんって感じがする!この歌!!ほんとに語彙力なくしてごめんね〜映画観に行きたいな👀🍿*゜
今日行きました。声も主題歌も白岩瑠姫節が最高でした🥹🎸
瑠姫ワールド♡美
るっくんの好きが詰まってる
もー瑠姫くんの世界で最高！映画楽しみにしてます🤍
私はるっくんを信じる💎💕 るっくん最高にカッコよかったよ〜
最高なイケメンが、最高な曲を歌ってる👍
舞台挨拶での生披露本当にありがとう😭 仕事のストレスで落ち込んでたけどとっても元気出ました 予想の斜め上を行く瑠姫くんはやっぱり天才的なアイドル様！！✨️ 瑠姫くんはロック調の曲がとっても似合うし、耳に残りやすいキャッチーなサビが良い！ 映画のストーリーにもとてもあった歌で、書き下ろしも出来ちゃうなんて多彩すぎるよ〜！！
1:22  京セラからのキラキラマイクだ、、、 瑠姫くんこういうところズルくてメロ🥹🤍
瑠姫くんおめでとうーーー！！！
公開ありがとう！かっこよすぎる…！ 映画館で聴くのもめっちゃ楽しみ！！
ほんとるっくんってかっこいい🤍歌い方好き過ぎる💓
瑠姫の全てが素晴らしいのは勿論カメラさん、監督さんがすごい撮るのうま過ぎる……！！！
瑠姫くんの作る曲ってほんとにキラキラで素敵すぎる
めちゃくちゃ神曲💫素敵な曲をありがとう🙏
いやもう瑠姫様天才すぎだろ アズワン楽しみすぎるよ がちでもうかっこよすぎる 美しいね、芸術だね、 大好きだよぉ！！！！
この日をどんなに待ち侘びていたか！ 瑠姫くんの歌声大好きです💓 アズワン本当に楽しみ✨
最速上映で生で聴けて幸せでした🤍 MV見ながら余韻に浸ってます！ るっくんかっこよすぎ〜〜🤍
サムネかっこよすぎて鳥肌たった
幸せすぎる、瑠姫くんありがとう！！
大前提どの瑠姫もかっこいいんだけど、私には赤衣装の瑠姫がぶっささる
JO1とはまた別の瑠姫くん世界が見えてすごく良かったー
かっこよかったよー😭
なんで疾走感のある綺麗で強くて儚い曲なの😿💖 映画館で聴くことが本当に楽しみだよ、るきくん大天才だあ😿💖大切な曲をありがとう😿
サムネの美の破壊力凄すぎて…
バンド×高貴なキラキラ王子の組み合わせ、自分には新鮮✨
瑠姫×ロックは神確
瑠姫くんの好きそうな感じの曲🥹✨ 映画にも合ってそうだしほんと天才だよ🫶🏻 たくさん見るしたくさん聞くね！！！
瑠姫って感じだ！かっこいいね！
瑠姫くんのサウンド。瑠姫くんが紡ぐ言葉。アーティスト白岩瑠姫の全てがここにある。90代ロックが大好きで仕事に真摯な瑠姫くんの魂を感じたよ。感極まって涙が溢れた。沢山たくさん頑張ってくれてありがとう。長編アニメーション映画『アズワン』公開日がすごく楽しみです。
瑠姫くん、カッコいい✨映画がますます楽しみになったよ
るっくんの歌声めっちゃ好き
かっこいい大好き😭
JO1って本当にいろんなタイプがいて楽しい！るっくんのこの平成バンド感大好き！
瑠姫くんの声とバンドの相性がほんとうによくて最高だし泣けてくる
最高すぎるし舞台挨拶という名のソロコンの直後にこれ出すのまじで勘弁してくれ抜け出せない大好き😭🫶💫
大好きすぎてどうしよう😭😭😭🤍
生で聴けて最高だった！映画もすごく感動したので絶対また映画館に観に聴きに行く！
最近フルでも3分ない曲が多いのに4分以上楽しませてくれる瑠姫最高！🤍
映像はかっこいいし曲はいいしで最高過ぎるよ！！😭
瑠姫くん、いつも幸せをくれてありがとう。
なんかほんとにずっと顔が良すぎるJO1にいてくれてありがとうだいすき顔面国宝
瑠姫くんかっこいいし歌もいいし映像も綺麗！
デジタルリリース&MV公開おめでとう サプライズすぎて嬉しい！！！ 瑠姫くんのつくる曲大好きだ〜♡
こんな綺麗な顔の人存在するんや、、
最初から最後までかっこいい！！！ 瑠姫くんらしさをたくさん感じられて最高です！！
るっくん、歌声が本当にどっしりと力強くなったよね……めちゃめちゃ努力してるんだろうな、私も頑張ろうと思える。
最速上映帰りです！！！映画の中でヨウ（瑠姫くん）が歌い始めた瞬間何度も鳥肌が立ちました。空気を変えてくれるそんな声、本当に大好きです🫶🏻サプライズ好きな瑠姫くんのおかげで映画を見れただけでなく、ソロコンという一石二鳥の気分を味わわせてもらいました。仕事の疲れが吹っ飛んだよ〜〜〜今日もキラキラ瑠姫くんが私の生きがいです。いつもJAM想いでいてくれてありがとう🤍
一瞬一瞬、全ての表情がかっこいい美しい😭😭😭😭😭
瑠姫！RUKI！全開👏✨👏早く映像を見たくなりました
好听多唱🎉🎉
瑠姫くん天才だね！
最高〜映画まで聞けないと思ってたからありがとう〜
めちゃくちゃ瑠姫くんっぽい！！
瑠姫くん天才！映画アズワン大ヒットする！
イントロで神曲確定した
初手から平成の質感ありがたい
圧倒的に王子なのに歌うのはキラキラアイドルソングじゃないのが沼なんよね
瑠姫くんらしい曲‼️若い時のhydeさん思い出しました
瑠姫の好きな曲調で瑠姫を感じれて幸せ
生で聞けた人うらやましー♡
ちょちょちょちょちょ‼️‼️
瑠姫くんの曲最高にかっこいいです！！！大事な宝物がまた一つ増えました！！
試写会、RURUと一緒に行ってきた〜🎵映画も凄く良かったし、特にこの主題歌が最高👍るっくん、大好きです❤
るきちゃん、ヨウ、かっこよかったよ😭😭😭😭😭😭🪐💘✨
Produced by RUKI Composed & Lyrics by RUKI Arranged by RUKI  天才ですか😭😭
瑠姫くんすごい✨めっちゃ良い🥺
大スクリーンから流れてきたら感動で涙出そう
やっぱりすごくいい歌✨✨ これがアニメーションに乗ったらどんな素敵になるんだろう💖💖💖
出だしからのメロディラインがすごく好き！ 個人だからできること、瑠姫がやりたい音楽が出来て良かったね😊
バンドの曲好きの瑠姫君っぽい曲で疾走感があって最高！
キタァァァァァァァァ！！！！！
おめでとう！！！顔が良すぎてスクショが止まらず進めない！！助けて！！
話す声は低いのに歌うと声高いの凄いよね！ それにしてもカッコ良すぎる♡
るっくん、、、あんた天才だよ🤦‍♀️🤍🤍
元々サビが格好いいな～と思っていましたが、イントロから想像以上に格好よくてビックリしました🤗　映画館で早く聞きたいです❤❤
瑠姫くん早く全部聞きたいと思ってたところにこのmvは最高です　本当に巡星という曲が好きすぎるありがとう👑✨
かっこいいー😭🤍🤍たくさん聴く！！
この声この曲このオーラ、瑠姫くんを主役に抜擢した制作陣さま、大正解です✨✨✨
映画早く見たい❤
やっぱり瑠姫くんは天才だ。
アズワン待ち遠しい‼︎巡星を大音量で浴びたい♡
きゃー瑠姫くんの声にぴったり！かっちょいい曲🎵🎵
かっこよすぎるて、、
二次元から飛び出してきたような瑠姫くんが 二次元のキャラクターの声優をして 主題歌まで作って歌っちゃうなんて…🥺
素敵過ぎる 宝物がまた出来た 大切にするね
これが「白岩瑠姫」って曲!!
瑠姫ってこういう系の音楽が好きなんだなぁって伝わってきます。 すごく合ってる🙆‍♂️
さっき2回聴かせてもらって、映画見る前と見た後に聴くのではまた重みが違うくって、、瑠姫くんの表現力には鳥肌🤍✨️ これからもたくさん瑠姫くんの世界を見せてね໒꒱· ﾟ
瑠姫くんの音楽ルーツを感じられてうれしい！
巡星最高すぎる👑🤍 瑠姫くん流石ですありがとう~！！
アズワンだ！！楽しみにしてます！
るっくんかっこいい♡すっごくるきっぽい♡
全てが白岩瑠姫すぎて大好きすぎる！ 映画楽しみだ〜！！！
どタイプ、かっこよすぎる。瑠姫くんの歌声めっちゃ好きです👑
フル尺きたああーーーーー！めちゃくちゃいい！アズワンたのしみ！！
めっちゃいい！！アニソン感が最高！！は❤
凄く素敵な曲ですね!!映画楽しみ!!
今日行けなかったJAMも置いてかないでくれてありがとう😭🤍 巡星最高にかっこいい🥹🤍🤍🤍
私は多分白岩瑠姫でしか満たされない身体になってしまった、、、、。
0:31  この一瞬映る瑠姫くんも彗星の如く綺麗過ぎないか
瑠姫くんかっこいい！！！😭 瑠姫くんらしさがつまった素敵な曲！映画楽しみすぎる！！
ねえ！かっこいい！！！！！！！
カッコいい！！フルで聴けるのとっても嬉しい！！MVの世界観もアズワンとリンクしてて素敵です！ 瑠姫くんとバンドサウンドは最高って決まってるので！ありがとうございます大好き ；；
めちゃくちゃサプライズで嬉しいー！ 今ごろ瑠姫くんにやにやしてそう(ˊ⸝⸝o̴̶̷  ̫ o̴̶̷⸝⸝ˋ)🤍
素敵✨いつか生で聴けますように🥹✨🤍
全部が瑠姫だー
瑠姫っぽさ満載で最高！
一度聴いたら頭から離れないタイプのサビだ🎶 やっぱ我らがるっくんは大天才だな
無敵
こんなの最高すぎる！！！！！！😭😭😭
瑠姫くん、作詞作曲したの⁉️⁉️
ほんまに2次元から出てきてくれてありがとう
メボとはちがくて、瑠姫の良さが詰まった歌声めっちゃいい！
大好きです。
すごいよ瑠姫くん！
ほんと瑠姫ってJAMを何回惚れさせるんですか！？
バンド瑠姫くんも大好き！アズワン楽しみ！
瑠姫生まれてきてくれてありがとう。 そして、この素敵な楽曲を生み出してくれてありがとう。
最速上映、いつもと異なる雰囲気でしたが仲間のバンドメンバーと共に熱いパフォーマンスで魅せてくれてまさにまばゆいスターでした😊🤍‼️
バンド仕様の歌い方の瑠姫くん大好き大好きかっこいい🥲💞💞💞
瑠姫くん！ますます映画楽しだよ！
るっくん主演声優おめでとう🎉🤍映画館で大好きなるっくんの声と､大好きなるっくんの歌声どっちも聴けるの楽しみすぎる💖巡星いっぱい聴くね♡
カッコいい ずっと見てられる
なんでいいねって1回しか押せないんだろう、、
神曲キタ
曲もビジュもかっこよすぎるよ瑠姫くん！ 早く映画館で聞きたい🥺
制作陣満場一致のこの巡星🌟瑠姫くんらしさが詰まってる！
my talented prince, thanks for this masterpiece 👑👑
瑠姫がかっこよすぎて直視できない！！！！！！😭
るっくんふぎる良すぎる好きすぎる🩷🩷
最初から最後までずっとかっこいい😍映画めっちゃ楽しみ🤍
瑠姫が詰まってて最高だよー！
これぞ瑠姫くんの曲だ〜😭瑠姫くんの作る曲が本当にどタイプすぎてありがとうございますだよ🥺
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
天才瑠姫くん👏👑‎🤍 早く映画館で聴きたい🥹
瑠姫世界一かっこいいよ😭😭😭❤️
舞台挨拶とっても楽しかったし作品も素晴らしくて公開日が待ち遠しくなりました😭😭😭😭
最速試写会観てきたよーー！！！ 人との繋がり、縁の大切さを改めて感じる素敵な作品でした💓 巡星、ひまわりの披露も嬉しかったーーー！ 人との縁を大切にする瑠姫くんだからこそアズワンの主役に抜擢されたのかな？？って作品を観終わって思います🥰 公開後も沢山見るね〜〜〜！！
やっぱり瑠姫くんが作る曲って瑠姫くん！って感じで良すぎる👍🏻🤍(は？)
ロックなるっくん大好き！！！！！
同じ世界生きてると思えないくらい美しい
曲がいいのはもちろんなんですけど、顔が良すぎて顔の圧がすげえっす
映画見て、いまもう一回生で聴きたいなと思ったらまさかの😭めっちゃ良かったーーー！！
るっくんの魅力や想いが沢山詰まった素敵な一曲…🤍 映画館で聴ける日を楽しみにしてます…！
ロングトーン多くて最高なの😭😭
BANG RUKI KEREN BANGET BANG🤍🤍🥺🥺🥺
最高すぎだし天才すぎる👏︎💕︎
you are truly a prince in my heart, RUKI 👑
この系統と瑠姫の声が合いすぎてる
最速上映で生で聴くことができて感無量です🤍 ほんとに最高👏👏👏
るっくん、良すぎるよ🫶🏻
RUKIがつくる楽曲全部好き。なんでか分からないけど本当に好き。
なんて素敵な曲♡
Your music is magical.🤍✨️
アニメにぴったりな曲だわ😊
FRONTMAN RUKI🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
かっこいいᐡ´ㅠ ‧̫ ㅠ`‍ᐡ リリースおめでとうございます㊗︎
白岩瑠姫すぎるな
I am so so proud of you, my dear RUKI ❤❤
瑠姫くんとお馴染みのバンドメンバー✨　最速上映会では生パフォーマンスを２回も披露してくれて夢みたいでした✨😊
RUKI...巡星⭐︎瑠姫君らしいサウンドに乗ってのびやかな歌声が最高に素敵♡MVも綺麗
かっこいいー！ 映画館で聴くの楽しみだよ
瑠姫くんカッコよすぎる!!歌詞めっちゃ良い✨早く映画見たい🎥
るっくんが作ったるっくんのソロ曲大切にしたい😭✨いっぱい聴くね😭毎日JAMのことを思って、毎日頑張ってくれてありがとう✨
瑠姫くん、最高だよ！すごくいい！
サビが好きすぎる
るっくんやばすぎ😭🤍何で岡山は倉敷MOVIXしか上映ないの😭
赤衣装のるっくんかっこいい
真っ直ぐな歌詞が瑠姫くんらしくてだいすき😭顔面の強さに圧倒された💦流し目やっばい、、、
瑠姫くんかっこいい💓アズワンの世界観にピッタリ！
ソロ曲公開おめでとう㊗️🎶🌟 疾走感あって巡星もう大好きな曲になったT꒳​T💘💘🎶 アズワン公開がもっと楽しみになった😻😻💕
これが我らの白岩瑠姫
OMG OMGGG
瑠姫くん‎🤍 るっくんしか歌えん楽曲だわ
瑠姫くんかっこいい！映画楽しみ✨
瑠姫色全開の「巡星」☆彡最高！！
全てが良すぎる
やばすぎてる最高すぎ😭映画もムビチケ買って準備万端🥹
瑠姫くんおめでとう！！
約4分弱も顔面と歌唱力で殴られる時間、最高すぎるね
瑠姫くん映画主演＆主題歌おめでとう！！ 改めてちょうど1年前くらいに公開されたひまわりがこうして新しいお仕事に繋がって、新しい瑠姫くんを見られることがとても嬉しいです！ 映画見に行くの楽しみにしてるね💕
わーかっこいい"(> ̫ <)"♩映画早くみたいよ
The瑠姫くん作曲や！！！！！
いま最速上映からの帰り道です。作中、がらっとイメージが異なるアレンジ版も流れ、すてきでした！😊
映画見に行くよー！！！
平成すぎる最高
ひぃ～!!!! かっこよすぎる!!!
これぞ白岩瑠姫！が詰め込まれてる！！
かっこいい
天才なの？！？！？！🤍
映画もこの曲に合っていて最高だったよー😭✨️
映画公開までもう少しだし盛り上げたい🔥♥️
VENUSで景瑚が寝てたベット、ICYのPV、の現場に似てる 🥹??
瑠姫くんがありのままの自分を、やりたいことを出してくれてる気がしてうれしい😭
最後らへんの星空のシーン星よりも瑠姫が1番輝いてる
瑠姫の優しくて強い歌声が大好きなんだよな
ほんとに最高すぎるし、涙出てきた、だいすき最高すぎるな‼️‼️‼️ 天才だよありがとう‼️おめでとう‼️
瑠姫くん主題歌おめでとう！㊗️ 瑠姫くんが心を込めて作ってくれた楽曲いっぱい聴くね🥹‪‎🤍 映画も楽しみにしてるよ〜❕
るっくんってすごい！
一人仕事でさらに才能を開花させてくれてありがとう！ JO1としての世界への道筋！
先行上映帰りです！！！ 本当に幸せな時間をありがとう。 作品も素晴らしいものだったしこの歌がとても大切なものでしたね。 私もヨウのように悩むこともあるけど、前を向いて進んでいこうって勇気を貰いました。 素敵な曲と素敵な作品に出会わせてくれて本当にありがとう。
神！！！！♥️✨️
るっくんの声ほんと好きだぁ‎🤍早く映画館で聞きたい！
瑠姫の感じが全面に出てて最高すぎ大好き
信じられないくらい良い…
瑠姫が作る曲大好き😢😢😢😢😢
曲としてめちゃくちゃ好きー！！ Be There For You好きな私には堪らん🤍👑
突然のMVしかも全編公開はびっくりよ、てっきりショートバージョンだとばっかり思ってた😂😂😂
るっくんめっちゃいい曲😊
まるで平成13年！！！
えええ！？ｗｗｗ情報進むんが早すぎて追いつけてないｗｗｗMV！？！？
瑠姫くん最高です！！
プロデュースもして作詞作曲もして自分で歌って。白岩瑠姫すごすぎる。
るっくんの歌声に楽曲は青春時代を思い出させてくれる。 巡星たくさん愛します。
瑠姫の神曲リスト入です ‪👊🏻
The 白岩瑠姫の曲‼️‼️‼️って感じで好きなんよ
声優もやって、主題歌も歌って、大変だったね🥹お疲れ様！！ 最高だよー！！
RUKIさん、、本当に素晴らしいです
えっ✨めっちゃ好き‎🤍
表舞台に出てきてくれてありがとう。〝白岩瑠姫〟に出会えてよかった。幸せ。アズワン観に行くね！！
まじで白岩瑠姫えぐいよな
えーーーー！！！嬉しい！！！！
瑠姫くんの声って甘くて唯一無二で でもこういうロックな曲にちょー合う！ すき！！🤍👑
素晴らしすぎ！瑠姫さん！！❤
JO1っていろんなイケメンがいて、いろんな声がいて、いろんな歌い方があって、バリエーションがすごい本当にすごい。😊
JO1白岩瑠姫も良いけどRUKIも良いよね、どっちもカッコいいしどっちも素敵👑✨
瑠姫くんのイメージしてた通りの曲だね😊 主題歌いっぱい聴くし映画もいっぱい見に行くね👑
いやるっくん天才だよ😢良い曲をありがとう！沢山聴くし映画も見るね！
最速上映最高でした！！！たくさんサプライズありがとう😭🤍
ずっといい
また新しい瑠姫様
瑠姫くん、カッコよすぎる/// ほんと、早く映画観たい😊
最速上映さいこおすぎた！！！
これぞ白岩瑠姫！！🤍
めちゃくちゃかっこいい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
試写会もこの衣装でサプライズ登場してくれたよありがとう💕 そんなJAM想いなるっくんが大好きです一生ついていきます！！！
フル？！！😭😭
ソロコンの時の衣装だ！かっこいい！！
舞台挨拶サプライズだらけで感情追いつかなくて、でもとにかく瑠姫くんが大好きだってことだけはわかったよ😭🤍
さすがJO1の王子担当 😭🪄👑
初っ端から顔が良すぎる 美の暴力って感じ
どの場面切り取ってもかっこよすぎる😭😭😭
待ってたよ😭😭😭💖 瑠姫くんまた新しい素敵な楽曲ありがとう➰‪‪🥂💕 瑠姫くんの優しい歌声がいつもドキドキさせるんだよ⸝⸝o̴̶̷̥᷅  ̫ o̴̶̷̥᷅⸝⸝♡ ほんとにかっこいいし瑠姫くんたっぷりのMVなんて得しかないよ😭😭😭💖 優しくてでもどこか儚さがある、力ず良い感じがだいすき𐔌꜆_  ̫ _꜀𐦯♡ いつも瑠姫くんが伝えてくれる愛情がとてもうれしいよ。 色々辛いこともあると思うけどいっしょに乗り越えていこうね💭🤍 瑠姫くん大切な楽曲の共有をありがとう⟡꙳ 沢山聞くね💕︎
瑠姫！って感じの楽曲で嬉しい！
結構過去1好きかもーーー！
巡星早く映画館で聴きたい！🥹🤍
るっくんの世界観良すぎる！
最速上映最高でした♪かっこよかったーー✨
神曲きた
今までに見たことないテイストの曲でめっちゃかっこよすぎるよ😭😭🤍🤍🤍
白岩瑠姫満載で本当に最高すぎるよ
曲も瑠姫もかっこよすぎる余韻えぐい
るっくん最高💞
るっくんの歌声大好きー! かっこよすぎるー!!!!!
映画館で聞くの楽しみ！！
ちょっと待ってちょっと待って …ありがとう！！！！！😭🤍👑
瑠姫くんとっても素敵な曲🤍 映画いっぱい見に行くね👑
真の王子様✨️👑‎🤍
だいすきーだいすきーだいすきーだいすきー！
瑠姫カッケーぞ！！！！
早く映画館で聞きたい
まずサムネの瑠姫くんが格好良すぎるし、曲も最高です！！
るきくんんんん！！！平成だ！すてき！
ほんと瑠姫ってJAM思いなの伝わる
瑠姫くんの世界観！！！！！！！
まってもうフル聞かせていただけるんですか😭😭😭😭😭😭😭💫
どこを切り取ってもかっこいい…見入ってしまう…
So excited!
Rukiiii 🤍🤍🤍🤍🤍🤍
ええ！すごい！！！
もう、瑠姫くんの歌声めちゃくちゃ好き！運営さん、ありがとうございます😢😢😢
映画公開前に全曲公開嬉しい🥰
映画公開前にいいんですか~（泣） 嬉しいです！ありがとうございます😭💖
唐突な供給ほどいいものはないよね
瑠姫くん天才です
待ってました‼️
開始と同時に顔が良すぎる
イントロから瑠姫！って感じで最高すぎる
え！やば！mv！？ カッコよすぎるよ！ 衣装が王子すぎる✨ 早く映画見たい〜！
るっくん！待ってたよー！
サムネイケメンすぎて死ぬ笑
いちかな？
かっこいい！！
