背景音樂是什麼啊？
❤️
❤
你要送我一隻元歸
真的太立体了
眼睛跟上了 頭腦沒跟上 😂😂
看著感覺眼睛會瞎掉
我不敢信
知识一个没多学视频一个没少看
有手還要有材料還要有知識
幫我做，我就要
沒有人和我一樣看著覺得很癢嗎？
蛋仔
這算不算是一種尺規作圖？
TNT😅
最😊
好帥喔
用正常的粗體字做出來就那麼炫，那如果我用立體字做會長怎樣
只能說一句話你可以不相信我但你不可以不相信科學
科学X 数学X 科学+数学√
看着簡單但是得看你的耐心够不够
確實簡單但我的手在抗議
圓規❌ 黑色塑料板❌ 耐心✅
這些笨蛋尤其是這個妹妹真笨真笨真笨太笨了都沒有耐心的真無語🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄😡🙄🙄🙄🙄🙄🙄😡🙄🙄🙄🙄🙄🙄跟妹妹看起來就很不耐煩
米吴，你太厉害啦‼️❤❤❤
材料沒有 塑料板沒有 耐性沒有
不是3D是三维立体图
我覺得你最後的音樂很好聽
绘浮生
首先，我們需要一個米吳
在繼續騙啊每部影片都在騙圓規個頭啊 明明就是分規還我浪費錢買圓規
一张而已是吗？
最后一个是有玩我的世界的梦想画，TNT
5元
真的行！！！！
哇！😲😲😲
我跟你說，我覺對會在畫某一個圓的時候用了過猛然後裂開
只要把米吴把到手 让他给我画不就得了🎉
真·三步
買個來畫愛心和寫生日快樂，再送給朋友❤我決定好了😊
TNT😂
五～TNT
音樂名？
自己嚇自己✖ 自己騙自己✔
我覺得我自己作的話會瘋，（我沒耐心）😂😂😂😂
期待有大佬畫色圖
TNT😂😂😂
彩虹捏捏
好玩
我想畫蜘蛛人
那個也太厲害了吧！我也想知道知道是怎樣做的？🎉🎉🎉
真不敢相信這麼簡單嗎？！
😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
遥遥领先 厉害了我的国
忽然對科學有興趣了😂
剛好實驗室有雷雕機 來玩玩看好了
妹妹說自己騙自己其實有一首歌也是有在唸，但只是不同是自己嚇自己～
有手就行 挺費手的 有人知道哪裡能買到二手的嗎
太好了，馬上到B2試試！
不敢信，我是奥特曼感觉好神奇
誒誒正好買了一組 正愁不知道哪兒出問題了 剛好滑到這影片 說不定我有救了😂
好難我不會做啊救命
我畫了淦
太酷了！❤🎉😄
求最後背景音樂
学会了也懒得弄
第一步需要扎多深？跟畫圓一樣嗎？
收藏從未停止,行動從未開始
最關鍵的： 為什麼字的各點會照著畫花的線路跑這點沒解釋
TNT 🧨  男人的浪漫
這是兩邊都是尖刺的圓規嗎？
散光
很簡單但是就是廢手😅😅
最後的背景音樂是怎麼英文歌
妹妹:那我走?
好好看，但沒耐心做😂😂
😅自己嚇自己😂😂😂😂
好厲害喔👍😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
我想要
這力道......跟間距..
自己騙自己
TNT？！
老哥你超牛😊你果然是科學第一😂😂
你好厉害呀👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏🌟⭐🌟⭐🌟⭐🌟⭐💘💘💘💘💘💘💘💘💖💖💖💖💖💖💖💖💗💗💗💗💗💗💗💗💓💓💓💓💓💓💓💓💞💞💞💞💞💞💞💕💕💕💕💕💕💕💕💕
牛
這麼厲害❤❤❤😮😱😱💯💯👍👍👍
自己～騙～自己
最後一個是TNT?
越來越專業了，但也好麻煩😂
厲害
「妹妹也能學會」 妹妹：你什麼意思？
其他颜色的压克力板可以吗！
一定要塑膠板嗎 一般的紙可以嗎
自限手动
確かにイケボ
哇！牛啊！
好厲害的實驗
好酷啊？？？？？
我想干点别的
建設性干涉！？？
哇真的耶
真牛👍
這是港幣的防偽技術之一嗎
我想放在留聲機試試
我之前在校外教學的時候做過
人類什麼時候又進化了
太狂了
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊
拜託 先看完他在做什麼在講 人家做都沒做就在那邊狗叫
👍👍👍👍
室內可以圍繞字體做一圈 Led 輪流開就能不動而重現效果了。
手倒是費了😂
米ㄨˉ說只要用圓規，但不是還要用到別的東西嗎？😅
幫我畫個清明上河圖吧😂
不錯不錯～哪有賣～
小時候玩過 不過我自己做到一半就沒耐心了 最後是鄰居把他完成的…
還以爲出周邊了呢😂
这是老外发明的。叫做手动全息画。
雕刻机✓
圓規沒鎖緊距離跑掉就G了
来个凋零
米吳是男大18變嗎？怎麼越來越帥？？
這種東西，大概對岸大陸才做的出來，有耐心及實驗心。台灣人，就很缺乏這兩項了。😅
妹妹：自己骗自己 原版：自己吓自己
直接激光不就好了
好有趣，但是很費時間哦。
這個原理 有學名嗎?
好酷
哇這個好酷喔
音樂是什麼
畫第一個圓以後…放棄
懂了，朋友生日做一个给他
一辆面包车
难度：（妹妹也能学会）难度😂
這個蠻實用的
厲害❤
3D沒問題, 問題是為什麼這樣是全息圖?
這簡單 我隨手拈來太•陽•紋！
吃饱撑着！无聊的要死
配勳意思來夫
孩～自己嚇自己
其實可以丟給機器做
有手就行 用完手沒了💩
真的是三步...不過這三步也太複雜了...
不錯
看之前  好像可以學 看之後  這麼麻煩還是算了吧
劃塑膠板的聲音我可能受不了
一定要陽光嗎？ 不能用別的嗎？
自己~骗~自己😂
米吴是吴泽源。
挺簡單的 就是 有點廢手
只需要麻烦三步  唉不对 是简单三步
大舅子好厲害😮
紫嘖嚇紫嘖
我确定用CNC加工，
好酷!
浪費時間
自己嚇..自己
很棒
得多少工作量😂
別花時間湊材料了，沒點耐心你還是做不出來🌚
知道車上的太陽紋要怎樣用的更帥了
圓規有了✅塑膠板有了✅畫完三分之一！🐎的不畫了看看蝦皮有沒有賣客製的
我比較想知道光這兩個字就需要搞多久！
在未來全息立體投影可能採取這樣的方式去實現？"
弟弟换个发型吧，这么帅气的一张脸被发型耽误了呀
浪漫也是可以廉价的，只是需要一点点的耐心和爱
請問 學會了 妹妹要去哪裡領
是不是光的指向性很重要？即光的指向性越高，效果越明顯？
吴泽源😂
那个走星星的，怎么做
感覺很好玩
想畫清明上河圖
我想我妹妹在學會這個前 會先學會召喚工具人 和驅使馱獸
自己騙自己哈哈哈哈哈哈
妹妹也能學會😂😂😂😂
這個真的很厲害❤
没搞懂。能不能再讲讲.这东西似乎是早期的空间算法的思路？
阿卡莉被動
小孩已收到 商家發貨快 物流很給力 家人們都愛吃👍
好聪明
我覺得… 錢這種東西，真的很方便
為啥你的圓規是雙針
學會了，請問哪裡可以客製？
我不會某天在影片上看到有繪師用這種方法畫圖吧OwO
這個在B站可以找到第一個搞這個的
我喜歡這首歌
我想在我后车窗刮个立体贞子
妹妹我說一實話:妳不適合理工科
蘊含海市蜃樓、立體相射的原因，就像原始照片一張一張變成連續的影片，只它是立體像攝的連續，我稱它為立體浮點運算🎉厲害😊
日本版と中国版でやってる事違うんだなぁ
太…太..太陽紋！！ 這提醒我要去拋光我車子的漆面了😅
哇🙀
米吳米吳 我專門翻牆來看你
看起來真勵害
塑料版哪買
哇靠也太強 有妹妹
™
挑戰用圓規畫清明上河圖
最困難的應該是用圓規劃出的痕跡，必須達到反射光線的效果，而且那麼多圈都要一致....吧？
我曾聽過一句話 所有美好的事物都需要耐心創造
你就抄吧
米吳小哥哥好像成熟轉大人了
感覺一天時間不吃不喝後有可能還會做出一張廢物
唐三藏才是化緣的
厲害
好帅
给我送给我呗
感覺需要用CNC去削比較不累人
右手就行 拿圓規算手？
自己～嚇～自己～
那畫個立方體再按影片的方法是甚麼圖案？
(自己騙自己) ❌ 《自己嚇自己》✅😂
好强
画出绫华和流萤🤤
想玩
東西都準備好了，現在我只差一個工具人😂
全開掛
這要是給繪浮生看，估計又有新的東西能看了ww
有妹妹就行😅
太酷啦
圓規有兩個針嗎？
sb
最後音樂是啥啊
酷啊
自己騙自己😂啊~
好好看！手：自己殺自己，耐心：自己騙自己
光是作業都寫不完了還做又沒耐心 我太難了
這輩子最愛的人
真厲害！
分規
圓規？？？分規！！！
TNT
中國的教育程度真的比台灣強太多了， 看不到車尾燈
馬上在爸爸的保時捷上試一試
没耐心
这种超累的
已购买，小孩被吃了😊
為什麼他一本正經唸台詞感覺好娘😢 (不是攻擊歧視)
妹妹演那麼久演技還是那麼差也是不容易😅
真強
我想画原神卡维，但我知道我的实力，所以算了
這個蠻厲害的！
呃.....我在猜你是不是比大家多进化了十年
光的折射形成立體，好玩❤❤❤❤
這個是舊東西了.....
好帅
人的視覺（大腦）真的很容易被騙😂
點子很好
哇~
歌名是什麼
白色的塑料版一定很漂亮
妹妹也能學會，怎麼不是妹妹來畫
妹妹 : 那么你在说我笨啰！
幫我畫鸚鵡🦜
米吳好帥啊❤
好屌
牛😂
米吳你幫我做😂😂
畫半年
好屌
自己騙自己的那個聲音好像
妹妹顏值太低
為什麼要黑色塑膠板 說好的只用圓規呢？（X
六😂
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
天才
幾天前在小破站刷到 材料還在路上😂 但真的超酷der
当你做好后，你会发现太阳已经不见了😂
这是什么歌？😮❤
好厲害喔小米吳寶寶 好喜歡你
雖然美觀可是刮的聲音我聽到很難受
妹妹也能學會 首先你要有個妹妹
最后是TNT時代少年团😂😂
好实用NB
二次元：哇！！！我們有救了！！！😋😋😋 繪淨生：學會了😎 （記得畫胡桃喔~♡）
好帥❤❤❤
最後是TNT欸🎉🤩
哇 厲害
歐K終於有一次是明白米吳是在做什麼了😂
自己～吓～自己～
牛b
一学就会一做就废。
自己嚇自己
Miwu能教我們怎麼清理發黃的手機殼？
“只用圓規”  需要白紙，打印好的圖案，鉛筆，手，黑色玻璃板，直尺
麻烦最好女朋友被感动哭
牛
真的很帥
好看但是需要很大的耐心
材料都齊了，所以耐心在哪領？
200個圓慢慢用累死人
被盜了 叫girl_and_Dad盜的
3D立体画做出写轮眼吗？
我不信
深色墊板的那個塑膠可以用嗎
塑料板一定要黑色的嗎
看起來好暈🤢
😂😂😂😂
先不用🤣
我想刻我的老婆
自然老師說的沒錯科學是包裝過後的數學😂
有手就行，還要有耐心😅😅😅
重點是我沒有那個黑黑的東西
我想画立体的两面宿傩
強
厲害
好👍
我要一只猫❤❤
妹妹真可愛
叫我诡秘给我做个🌚🌚
我連圓形都畫不出來
其实如果放大到墙一样大一定更震撼，在点拉上线也能画圆圈。
能画人吗？
利用光的反射原理
有人用你的影片
首先我們需要一個妹妹
oh shit chinese miwu and english miwu sound the same
米吳有人盜用你的影片
眼睛：挺簡單的 大腦：這不有手就行嗎 手：我要辭職
只用圓規 那你紙哪來的💀
這個有點厲害啊
妹妹好漂亮喔！❤
我想看你用鈾235做實驗
👍厲害
看到這個突然讓我決定好了生日禮物了😂😂
自己下自己
為了一個好看的圖片，辛苦好幾個小時不值得😂
不想畫 太費力了
如果材料和调试得当，也许激光切割效果更好。效率也更强。不然，有点费手。
好厲害👍
我會畫火車🚞！
首先，这需要巨大的耐心，除非你真的很喜欢做这个😅😅😅
不小心畫錯就好完蛋
真的酷，但就是費工
已購買，小孩騙自己
Nie wiem co on gada ale buja
真帥
畫cos鯊魚娘
我有強迫症我看了這個非常的爽有人可以推薦強迫症可以看的影片嗎
我已經買了100多個那個塑膠板我還買了一個圓規我決定做那個實驗我買了強光手電筒
盜騙仔
他的影片裡面可以學到很多知識我看了很多很多我學到很多科學知識它有很多的影片都是要好幾萬的材料我這一次買那個比較便宜的現在那個空氣跑空氣炮超好又超好可以把那個光頭吹倒我看了學到許多科學知識我學習變得更好了有課自然變得很好有學到很多實驗的效果
自己~ 騙~ 自己~
很強，就是有點費手
圓規✅ 塑膠板✅ 手✅ 耐心❌
看起來好麻煩喔
還是自己買好了 著應該有量產
這個真的屌👍
剛剛頭腦嗡嗡地想
妹妹：欸我的圓規呢？
出個教學吧米吴葛葛
呼叫可程式化雷射機
有人盜你影片
我也做过
诶，自己骗自己
我戳到一半手廢了，交給我弟😂
《自己～騙～自己》😂
👋
我想畫幹
如果是雙眼視差3D就厲害了
畫立體手機
袜
Interesting 😮
妹妹：哎，自己騙自己 這句好可愛🥺
好酷！❤
感覺最實用的 😂😂😂
帥就行了😅
好漂亮！😲😲
已購買，小孩愛吃
看到他這樣戳 難受 圓規針不是那樣用的😢
很強，但是好麻煩
