💬МОД ИЗ ВИДЕО ТУТ: https://boosty.to/f1xplay
А я подготовил рамëн хыы
Да 👍
Походу в Пикс play не знает аниме😂😂😂😂
Ця червона перчатка, яку ти купив, це перчатка Уанпанчмена.
как мод называется
Отсылка из counter-strike 2 7:33
Кто тоже понял что эта перчатка героев это перчатка Саитамы
9:17 это типа если у тебя зажигает то у тебя FPS будет нормальный ну если очень мало будет FPS то у тебя компьютер сломается
Standoff 2 вообще-то можно быть
А где POCO eXtrime pro?🤣🤣🤣
9:32 буря фанатов Лололошки надвигается...
Лолошка где-то плачет
почему у фиксплейа под каждым видео вот этот смайлик 😰
Етот динамит где красний и синий стали фиолетовим ето ТНТ годжо Сатору
Тпс это такты в секунду на сервере
Ето перчатка сйнтами
19:57 отсылка на one punch men
14:35, а вот про джоджо никто не сказал
Мне не нравится этот скин  👎👎👎👎👎👎👎👎
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢😢😢😢😢😢
=)
Люди кто тут анимешники вы заметили что взрыв атомного ТНТ сопровождается фразой Сида Кагено из аниме восхождение в тени
Кто смотрит 2025 году сюда
4:48 спс что подсказал
19:23 это отсылка на сайтаму?😂
2 раза отсылка на годжо сатору
❤ х х х ха
Перчатка эта атака сайтамы или по другому one punch man
по поводу перчатки героя , ты ванпачмена не смотрел?
Полицейским стало
Перчатка героя кто понял тот понял
Это не контр страйк
Динамит gojo satoru
я только понял что узоры у некоторых динамитов похожи на узор аказы из крд
Бомба *>:&>&">&">"&^">&%'г🎉
С4 это отсылка на кс Гоу или на стендофф2
Это из аниме магическая битва это которая Годжи делают это называется пурпурный
21:40 годжо пурпурный 200%
Красная перчатка там написано распродажа??? потомушта ето перчатка сайтамь
Ну это с4 из стендофф 2 звук и говорить из стендофф 2
Скажу так с4 это бомба из стендоф 2 или кс
21:17 отсылка на годжо
-_-    -         _)
Там это рука сайтамы
єто сила годжо сатору єлюзовая техника красний апусташєния синий и пурпурний
Я чуть не упал от страха как ты использовал это как там его перчатку
О привет мяу фикс я твой фанат
21:40 отсылка на магичку
Кто помнит момент где динамит из аниме это отсылка кто понял на что лайк
Что такое тпс рил
Что-то мне это напоминает… (лололошка ты ему это подсказал?)
КС ТОП
=)
Фиксплей перед черной дырой ТНТ был из магической битвы
Тинти 200% эта вот эта красное и синие вилиолетавый эта из аниме магическая битва
Кулак герои это отсылка на ванпанчмена 200% тнт это магическая битва. Вот так
Этот тнт аниме это годжо ну и он владеет способностью фиолетовый
Почему все ютуберы по майнкрафту боятся слово кс-го?
1 Перчатка из One Punch Man. 2 Тнт после перчатки фиолетовый(отсылка на Gojo Saturo Фикс ТОППППП
21:29 ЭТО GOJO  ИЗ АНИМЕ
Как назиэца етат мод
мне кажется создатель мода немного любит Сатору Годжо
Ну мой скин устраивает меня
You know how to play kids stuff
21:36 Я понял это фиолетовый из магической битвы😂
Ослабитель тпс-это процесс при котором активность снижается.
тнт 200% это атсылка на аниме
=) =(
Это фиолетовый годжо
Просто
Моя мама делает мороженое на заказ дом 10 Лебедева
Это что за TNT такое в Майнкрафте я не видел такое
20:26 это перчатка сайтамы из ванпачмена
Это бомба из сдэндофа
4:32 тотем текхнобладе...
Динамит 200% это реально отсылка на аниме "магическая битва". Это атака персонажа годжо сатору . называется hollow purple (или же фиолетовый)
Я хочу хочу хочу хочу хочу хочу! Это!
Динамит 200% иллюзорная техника фиолетовый
Это СТАНДОФФ
Сайтама
ДПС - это полиция
Это тнт годжо 21:19
Это стандофф
Отсылки на сайтаму и годжо
Это была перчатка сайтамы 20:33
Алеееееееее ты не можеш взарвать магазин
Магичка ПУРПУРНЫЙ
Перчатка героя это перча сайтамы из ванпачмена
А ты сам не пробовал сломать блоки?
Как мод называется
21:34 Годжо Сатору
Бомба из Stendoff2
21:31 фиксплей стал годжо
'ф
Это динамит  каторый делает годжо фиолетовый шар
Из кс 2
Из кс 2
Тнт времени где то я у него видел😶
21:28 Сатору годжо вернулся
18:01 это дюп
7:22  а standoff тоже
7:07 кс 2
🤞
Перчятка из онимэ и это перчятка сайтамы
Ну эта с4 тоже есть в стэндофф2
Тут есть и отсылка на Джоджо в динамите времени и на сайтаму тоетсь на ванпачмена и на годжо Сатору то есть магическая битва
У атомного тнт на 18:50 звук был такой который говорил Сид для ядерного взыра в аниме восхождение в тени
Фикс, 200 % ТНТ это отсылка на годжо из магички а надпись "nah I'd win." Это отсылка на мангу по магичке
АААААА А́ ПОЧЕМУ ВЫ ПЕРВЫЕ
Перчатка сайтами из ванпачмена
21:02-Девять принципов! -Пораллизованный свет. -Вороны и пение Шомё. -Разрыв между внутренним и внешним. -Техника пустоты, ФИОЛЕТОВЫЙ!
20:31 ONE PUNCH!
Майнкрафт, но я магу улучшать тнт 0:00
Тут была отсылка на магические то есть 200% фиолетовый
Фиксплей я знаю что за ТНТ 200% ТНТ это говорил годжо и этот взрыв тоже способность годжо
Красная перчатка это перчатка ванпачмена
Это бомба из standoff 2
Это culture
На 21:43 отсылка на годжо
21:28 отсылка на годзё
САТОРО ГОДЗЁ
14:43 отсылка на GER
2 отсылки на магичку круто
Также аниме годжи
Отсилка на аниме фиалетовий я непомню как ето називаеться етой техникой владел сатору годжо аниме магическая битва
Бро это похоже на кдж
S4 из кес 2
КС или стендофф на это отсылка
=)
=)
°⁠□⁠° ._.
(⁠╯⁠°⁠□⁠°⁠）⁠╯⁠︵⁠ ⁠┻⁠━⁠┻
4:54 конец рекламы
А из стенд офф 2
Это хорошее видео но я не знаю где это получается где ты так говоришь
Ты что не смотрел это аниме
а ТНТ которому было написано роз продажа из ванпачмен
твой ТНТ который сделал синий шар и красный ето из аниме магическая битва
Я КОГДА СМОТРЕЛ ПРОШЛЫЙ РАЗ С НИМ БЫЛ КАБАН
Это cs2
Тот😢😢😢
Кто заметил отсылку на Сатору Годжо?
20:14 удар сайтамы
а это заказная карта или можно её скачать бесплатно?
Это реквием всё что ты видешь реально
с4 из стандоффа
20:50 о самый селений тнт в Майнкрафт
Я вообще-то помню я играл в roblox аниме minecraft твой дурацкий дебильный
Это ссылка это ссылка на standoff 2
динамит времени: да когда я взорвусь🧐
2 отсылки на годжо 200%тнт  И HAH I'D WIN
Это перчатка сайтамы
9:43 700 блин а не 600
😊 ничего не знаю
Отсылка на сайтаму
Отсылка на сайтами
9:39 курица: (умер)
Я не шарю
Standoff 2 бомба
🤜🔵🔴🤛🤌🟣
200%тнт это техника годжо из магической битвы  когда он создает 200% фиолетовый
Это за деньги?
Это сайтама
18:22 тонко дествительно тонко только истиные поймут истиных в наше время мало
А на какой версии играешь?
ГОДЖО
Отсылка на годжо 21:37
Фикса ты просто не заметил я видел что ты измерения тебе дал деньги
14:45 Знакомый звук……. KATTA NO ORA NO HODA!!! WRYYYYYY?MUDA MUDA MUDA MUDA MUDAAAA! ZA WARUDO! TOKI WA TOMATTA! Ой, так это оказывается звук реквиема Джорно, я думал это тайм стоп,,,
=)       =)         =)         =<               =>
=)
Походу старая граната на кондициях кто согласен лайкайте
Перчатка героя сайтама момент СМЕРТЬ! 200% ТНТ годжо момент красный синий ФИОЛЕТОВЫЙ!
Ето из аниме Магическая Битва и Ето делает самый сильный там Годжо
C4 cs2 и cs go
Когда синий красный соединялись и получился фиолетовый это была отсылка на Jujutsu kaisen аниме такой
21:32 это hollow purple из аниме магическая битва
Standoff два
А как ТНТ времени
Создатели этой карты любят аниме
Красный и синий  я научился создавать фиолетовый когда я концентрируюсь на одном предмете
Ти скапировал видео лололошки там і ти бив як ти мог
21:35 это из аниме Магическая битва
це,робив, годжо
Пурпурный из магический битвы  200%
А можно американские денги я просто живу в аперике.
😮😮😮😮
🌍=💥
Почему ты называешь себя ...фикс
Жосткая отсылка на кс2
Ні
Ну мне нравится мой скин
пустая феолетовоя ядерная бомба это годжо сатору
2 или коляска.
Нефига один динамит отсылка на КОДЖО красный, синий фиолетовый
На standoff 2
[ hehe]
Это перчатка сайтамы зайди на карту под насванием :The strongest batl graund
В конце была надпись годжо сатору Hah i'd win
Сайтама и годжо саторо
он не брал динамит в спавн динамита
21:35 отсылка на годжо
Отсылка на игру стендоф2 7.06
Тнт
Блллляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя😟 21:40
Гëдзи соторо
В конце годзё бзнул расширение теретории
Кто не понял то перчатка героя ето перчатка сайтамы
😅
Гджо Сатору красный + синий фиолетовая бомба
Ахахха, после просмотра ванпанчмен орнул с перчатки)
vwv
Вторая Красная перчатка как раз от аниме персонаж но я не помню как его зовут
А как же Poco😂😂😂😂😂😂😂
Бегу лечу заваривать чай кушать печеньки😂
Динамит 200 процентов из аниме
А если взорвётся
200 процентов TNT это отсылка на годжо
Отсылка на игру CounterStrike я имею в виду про бомбу С4
-_-
Broadcast Michael Jackson the big truck outside the mall
У меня это точка нет но мне свой скин просто не нравится?????????????? ¡¿ пожалуйста что-то сделаешь приди ко мне домой сделаю что-то
Это магическая битва 21:45
Fix price что это на стене было за тебя❤❤❤
Fixplay что это в начале ролика на стене
А как мож называется дайте ссылку на скачивание
Там такаеже бомба
Эта отсылка на стендофф 2
Это же сайтама и саторо Годжо
Хахаха
С4 с стандоффа или  с кс
То годжо сатору максимальний фіолетовий і скіл сайтами
15:30
БЛЯ le le le le
Перчатка героя это смертельны удар сайтамы
Залитовые диомид это способность сутогод и занимаемые программом магическую битву
Динамит Какое называется нас продази там и занимаемом ванчжмана
🏊🏊🏊🏊🦸🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊
Украл у фиксая
фикс плей я тебя пересматривают уже 1000000 раз
Я ТОЛЬКО ЩЯС ДОСМОТРЕЛ И ТАМ НАДПИСЬ hah i'd win ЭТО ПРАМАЯ ОТСЫЛКА НА ГОДЖО КОГДА БОРОЛСЯ С СУКУНОЙ и плюсом 200% тнт это тожет из магички только по моему это называеться Hollow nuke
Тнт времени в 74864г: Я жду
Перчатка героя ето перчатка сайтами
Отсилка*
Точилка на годжо)
Фиолетовая бомба 200%
Отсылка на    стантдофф2
=):);)
27:31 Ещё отсылка на Годжо
21:18 Отсылка на годжо
20:17 Отсылка на Сайтаму
-_-
❤❤❤❤❤
Как мод называется?
Паша❤
7:18 standoff 2
Где этот сайт 4:42
18:56 САПСИБО ИММЕННО НА ЭТОМ МАМЕНТЕ Я МАРГНУЛ
Как мод называется?
Отсылка на аниме  вонпис и магичка
21:36  red and dlue=holov purplе это из магички
Баьцдцз😮😮😮😮
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА!!!!!!!!!!
Стендоф 2
21:13 отсылка на магичку:)
Я когда смотрел печеньки ел с водой кстати вкусно
Отсылка на сайтаму
Отсылки на аниме  ТНТ времени Джо Джо  Атомный ТНТ I'm atomic то есть восхождение в тени  200% в небе и на земле лишь я достоин Ой забыл сайтаму
петарда:пукнала и ушла
ето красный синий ето из магичиский битвы и етот кулак из сайтамы
Это штуковина помогает чтобы у тебя не лагает фиг ты что совсем ты с тобой не дорогая
Удачи тебе с динамитом
Чикен
А поставь шапку а на ней молнию и ФИИИКС КРУТ
О сайтама
C4 	это стантофф 2
Круто Да
Это standoff 2 там была standoff 2 такая сетчатка
Флешбеки словил с старого видео 😂😂😂😂14:38
Видосик не работает
21:23 это Магическая Битва; 20:05 это Ванпачмен ; 7:10 это Ксго
А сними ролик как это как скачать правда моды то я с моим ролики просто там не верят ну как сказать не верит Там просто
Расскажи откуда у тебя моды
.кс го
20:30 все же знают откуда он?)
сразу две отсылки на годжо да этот мод создал геге
А как я могу это поиграть в твою игру если она платная
А что делать если нету денег????
А ещё из standoff 2
Короче перчатка он из сайтамы
Всем привет 29 сентября будет мой ролик на растение против зомби ждите ролик 29 сентября
❤❤про
20:11 ПАСХАЛКА НА ТСБ
Отсылка на standoff
Хахаха отсылка на сайтаму имба
Я тіки начав дивиться і з'їв усі печеньеи
И почему аниме магическая битва?
А почему ему так нравится сайтама?
🎉
ЭТО САЙТАНА
200% тнт отсылка на годжо из магической битвы
Распродажа...
Перчатка сайтамы
А какой мод пж
фикс  можеш пж выкладывать ссылки на моды которые у тебя  в видио пж
Перчатка сайтамы
21:33
бро ето годзо сатору
Перчатка героя это отсылка на аниме one punch man
Ок я приготовил попконр
Это бомба из standoff 2
This is requiem
Это сайтами кулак
19:57 распродажа на AliExpress
Вобще-то перчатка героя из аниме
Отсылка на годжо
21:30 бомба сатору
КРАСНЫЙ СИНИЙ ФИОЛЕТООВЫЙЙ
Перчатка героя это перчатка сайтамы
Кто смотрел на туалете😂
Хахаха😅❤😢😢😢🎉😊чхэхабпропмоникра
Красно синий феолетовый
Это посхалка на кс
Кто помнит динамит времени со старого видео 2 года назад 😅😅😅   Ходят слухи что он еще вызрывается
Тогда скрещивается синий и красный это отцу аниме😡
14:52 ну ЕМАЕ опять отсылка на ДжоДжо
Сайтама годжо
Спасобнасть саторо годжо
На c4 отсылка на standoff и CS
😡🤬
Это яйцо ты нашёл в магазине
Перчатка героя? Перчатка сайтамы😮
На цей раз я взяв хоч чай
(╯°□°)╯︵ ┻━┻
ГЕНИИ МОД В ЗАКРЕПЕ ТАМ ГДЕ НАПИСАНО СИНИМ
Ванпанчмееееееен
Не лайкает только геи
Отсылка на сайтаму
1:49 дайномайк сонг туториал
1:49 дайномайк сонг туториал
Фикс юзнул фиолетовый
Fixplay красный синий это отсылка на  Gojo сатору
Міня завут махита
Нупре
Сайтама
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Вот бы сюда фласку,она бы вся блестела от счастья😂
Кто не понял про перчатку героя - это типа перчатка ванпанчмена А как мы знаем ванпанчмен очень любит распродажи поэтому там написано распродажа
Я ждали кілер квин
Кто помнит трек про кожаные штаны👇 Фикс закрепи
C4 уничтожет весь Dust 2 в правильный руках отсылка на Counter-strike
Кто знает ка мод называется
Эта все четыре напоминает на игру standoff 2
200% фиолетовый кто шарит лайк Сюда 👇
У него было уже совместное видео с лололошкой  , я ещё удивился , почему здесь нет его и почему видео 3 месяца всего
Блять я не хочу деньги ради игры туда впихивать
Ты это ещё фигня по сравнению с моими динамитами
(╮°-°)╮┳━┳(╯°□°)╯︵ ┻━┻
😊ггррлоодошгепиглорчк😊
Привет
Отсылка карты Даст 2 из игры кубум
Fix price fix price почему ты сказал что к концу по концу этого видеоролика если не взорвётся этот TNT ты тогда скажешь что вы должны поставить лайк то есть выдал то есть мы должны поставить лайк зачем-то хочешь быть уволенным я тебя нанял ты хочешь быть уверенным
Чтобы скачать мод нужно прочитать коран🤔☝️☝️☝️☝️☝️
динамит динамит делает ба бах ба бах😂😂😂😂
БЕДНЫЙ КУРОЧКА ДЖЕКК😂 9:38
Мат мата джела джела мат
На стенд
Ппц скок отцылооооое
Хахах и на годжо
Аоаоао бешаная отцылка на сайтпмуууу аоаоаоаоа
Ъьъ
Ъьъ
Эм что тнт годзё
(⁠╯⁠°⁠□⁠°⁠）⁠╯⁠︵⁠ ⁠┻⁠━⁠┻
Братва кто шарит за one punch man  перчатка героя это типо перча сайтамы ТК с битвой генома он делал такое пж залайкайте что бы фикс заметил и пж закреп
BOMB HAS BEEN PLATED!
Ослабитель тпс там win rar и virus
Ето техника годжо сатуру сийнй и красни и фелатвы
Ето перчатка героя отсылка от ван пачмен
Это перчатка сайтамы
Почему ТНТ называется один 200℅ ТНТ хотя это пуп пурный годжо аниме магическая битва перчатка вампачмена
Фиксплэй а че ты делаешь чтоб мир взрывался можно же что неопасное
🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇹🇨
.
20000
Фикс выдавать динамитов он выдаёт динамиты которые ты купил😊
ТНТ!
Этот ролик взрывной фикс плея
Тот шар фиолетовый красный и синий это годжо способность :3 я всегда говорю правду :3
Та перчатка сайтамы
Это бомба с стандофф 2 или КС
Жаль меня денег нету я бы купил где кирку качать
Кротхто читает я понял отсылку перчатка героя за 15000 это отсылка на плейс в робдоксе поля битвы  он бьёт как один персонаж оттуда вроде то сильнейший герой
Супер перчатка отсылка на аниме Ван пач мен
Там перчатка сайтамы
Тот тинти из магической , битвы из аниме 😮
Отсылка на ван пач мен и маг битв
Перчатках героя это сйтама
Окпсгпгагпоп
Ты вор Тункарссм
Перчатка героя-это из аниме-"Ванпанчмен"
Ребят отсылки: Перчатка героя это вампанчмен 200% ТНТ это магическая битва  И в конце надпись Nah is win это говорил годжо Сатору
Перчатка героя:огромное посхалко на ванпанч мена
Это Сайтама👊🏻👍🏻
А ты знал что это перчатка из аниме сайтама
20:11 это ванпачмен
Стэнд
Ты не бравелна используеш кулак
Стондууууууууфф
Стондууууууууфф
Стандуф это отсылка на стондуф
ONE PUUUUUUUUUUNCH!!!
20:34 это удар сайтамы
Ты знаешь это перчатка сайта панчмена? Это
7:10 отсылка на стендо-2.
Это перчатка сайтама
фикс разрезал планету прям как сукуна годжо
Я только начал смотреть там есть царь-бомба
Спомнил пра гавно а вот и гавно
Фикс  не   варуй
Да
Перчатка героя отсылка на ванпачмен а 200% ТНТ магическая битва ( отсылка на двухсот процентный фиолетовый годжо в битве с сукуной)
20:11 это же удар Сайтамы…
Отссылка на годжо
Ювыцтынкай только я сатороко годжо
Чтооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
4:33 отсылав на техноблейда😢
Ты самый лучший
Не 600 а 700
Bomb plante
9:39 Лололошка будет сильно на тебя материться...😂
Пипец я курицу увидел в начале на крыше
=)
Как мод называется?
Это TNT как standoff
Бесконечный диномит так и не взорвался😂
Отсылка на standoff 2
Это не просто старая граната а граната времён Великой отечественной войны
23:57  я один услышал музыку madness combat?
Как называется мод ????
Нет
Это стндофф 2
Кто вспомнил джо Джо на 200%тнт
моя кс 2 подехала
Кто из 2024 😅
Сцена с сайта а 1 удар фиксай: ...
Я думал это бесплатно
Это за деньги это невозможно купить
ТНТ С-4 Броки 1000.000
ТНТ С-4 Броки 1000 000
ТНТ С-4
Это кс2
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
CS:GO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А41 работа
Отцилка на годжо и сайтаму
Сайтама❤
200$ 100$ моды
Герооппимспгхэбмен():
Идея для видео: Майнкрафт но я могу моё здоровье меняется в зависимости от добытого блока? (Типо добыл землю сердечки становятся земляными добыл камень каменными и даётся определенный эффект.)
(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
У меня время 23:28 уже 29 о боже я так спать хочу но мне пох
Это еще из стендоф HD2 7:49
2 перчатка сайтамы
Годжо!!!!!!
Отсылка на стендафф2
Кстати, я смотрел, да? 0:16
Не интересно уже совместное видео, а то у вас было.
Бедная курачка
Кс 2
9:38
Усиление техники  🔵 инверсия 🔴 .  🟣 дезинтеграция.  😎
Ванпанчмен и маг😮😅😊ическая битва
Это Ста
Это кулак саитамы?!?  Кто знает  👇
THT/200%
А папробуй поставить около ТНТ времини ëще один деномит?
перчатка Сайтамы, треш...
Динамит времени ты каким образом получил гер? Gold Experience Requiem Голд експириенс реквием
взорволась  в руках китайская питаррррдаааа пальцев у меня теперь как у гипарррдааа
11:22
28:11
c гранатой отсылка на Брат 2
Z aka 7ba ahababa ahkajnugangfbagrvaygtygjztyvft@fgyzvzub6zuhtywvzjhhfgvgjwyfzfz jub6zh)nuyebuys
Я видел версию когда ты была ещё слово ложкой И ещё мы там задавали это то же самое было там
: )
❤❤❤🥔❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Красное и синие техника годжо соторо из магисеской битвы
Вообще понимаете там нужно написать имя адрес электронная почта не соглашайтесь это могут быть мошенники
Значит, полиция? Получает. Вот какая фишка в игре!
❤️
Лизнуть локоть, вызвать рвоту, щикотать себя не двигаясь
Это бомба история игры standoff 2
Ой да посмотри на сколько у тебя блоков взорвано он постоянно перематывает но прибавляет блоки
Это видео снимал компот
Explay Я думаю то в твой ролик надо болеть Всё фиксая потому что он думает то может Одному скучно и придумать ой вдвоём
8:56🎉🎉😊😊😊
Это пирчатка красная сайтамы
dast 2  это кс
Печеньки на месте
А это Красная рука это лысого чебурека касама
А динамит красный и синий это годжо
ЭТО ПЕРЧАТКА САЙТАМЫ
Dust 2 это карта в кс
Сайтама годжо сатору и терр из кс
Отсылки на многие игры
21:38  ПОЧУСТВУЙ СИЛУ ГОДЖО САТОРУ
200% ТНТ это техника годжо
Фикс там где ты взрываешь усиленный ТНТ ты ты получил 2010 блоков это мой год рождения 😅😂
Её
It is requiem
У лололошки тоже самое   у меня есть идея для ролика пракачка в маинкравт планеты или прокачка годзиллы
Перчатка героя это сайтама дурачок
12 000
Теперь вопрос, взорвëтся ли тнт времени?
С4 ето отсылка на стандов
На протяжении всего ролика я не выпел чай😂🎉
Вот кто мой запас тит украл а я ищу везде Я вообще грифер
С4 из ксго
Спасибо что радуешь контентом
Nah id win - Годжо сказал в битве против Сукуны в манге
Это пипец какой то мне ещё восстанавливать землю 😅
✧⁠\⁠(⁠>⁠o⁠<⁠)⁠ﾉ⁠✧
😂😮🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Это итодори годжоооооооо мой любимый персонажи из одним магическая битва
200% ТНТ это из Магической Битвы,аниме такое,и врызв это Hollow Purple
ТПС=кадры в сикунду
Тут есть отсылка на джоджо тит времени джоджофаги поймут
Прикольная атсылка на кс
Пасхалка на Джо Джо кто заметил лайкайте
Это был Сайтама у него красная перчатка и надпись It
А тебе сколько лет ?мне 8
Временной ТНТ- это реквием
Кто понял что это перчатка сайтамы
Ровно 1190000 просмотров
Вот эта перчатка героя это из аниме сайтамы
Я один понял оцылку на Годжо из магической битвы и еще популярная фраза: Nah I'd win перевод:Не я бы выиграл
Бомба из стэндойдва
ФИКС ПЛЕЦ ЗАМЕТЬ ПЕРЧАТКА ГЕРОЯ ЭТО ОТСЫЛКА НА САЙТАМУ  Он самое сильное существо во вселенной ему нету равных по силе это из аниме и короче когда он разговаривал со монстром он вспомнил про распродажу и думал что не успеет на нее он стал злым и  убил монстра одним ударом он называет это очень серьезный удар Извините за ошибки я на фсте писал
Да
отсылки: перчатка героя:сайтама.             200% Сатору годжо В конце надпись nah I'd win надпись из манги магичискеч битва и мем   Тайм лапсы в ответов поэтому  посмотри я старался
Звук был как от golden experience Requiem 14:40
21:30 ЭТО ДИНАМИТ ГОДЖО ВУХУУУУУУУУУУУ
😮❤😂🎉😢😮😊оонрертлдэз
Фарм динамита
200% THT это сатору годжо который юзанул фиолетовый его цитата: (я не помню простите)
18:41
27:33 магическая
21:44 магическая битва
20:30 ванпанчмен
ГОДЖО ФАГИ ОБЩИЙ СБОР
Это standoff 2 я обожаю standoff!!! :)
Кстати кто не понял описание перчатки герои это перчатка сайтамы)
🌍🌎🌏
Все помнят как фикс и фиксай снимали совмест видео?
Красная перчатка -отсылка на Саитамо,200% тнт- отсылка на Роджо (кто шарит понял)
Отсылка на магическую битву и ванпанчмен 💀💀💀
С4  из стандофф
2 референса.. джоджо и магическая битва ждём дальше
=∞
У ТНТ времени звук Джорно Джованны
(°-°)
:)
=)
Тут отсылка на ван панчмен
Фикс плей это перчатка сайтамы из ванпачмен😂❤❤❤
Ето С4 как из standoff 2 из режымв закладка бомбы
Вай
3:00😂😊
22:58
Перчатка героя нет это перчатка сайтамы
Отсылка на Годжо Сатору на 21 минуте
20:09 это типо удар сайтамы 21:28 а это 200% фиолетовый годжо
20:10 死ぬ *умри* СУПЕР УДАР САЙТАМЫ.
❤ А СЕРДЦЕ СЕРДЦЕ ❤
Это перчатка сайтамы
Это красная перчатка мне напоминает оружие соул кнайт под названием один удар может это отссылка может нет
Короче фикс не понял что это за перчатка была но бригада от анимешника. Это была отсылка на сайтаму когда они сражались против геноса. Ну не по настоящему
Перчатка сайтамы 20:10
TNT
Анимешный инсульт..
14:43 Это реквием... Что ты видишь реально
скоро будет майнгравт но я могу улучшать майнгравт
Кто увидел вначале на стене курочку Джек
Бляяя, мы это уже видели с лололошкой
Standoff 2 что?
Не дюпнул аниме тнт -_-
Standoff 2
Ты что у фиксая видео
21 минуте был пурпурный
Отсылка на Сайтама
Как мол называется?
Где? Додошк😢
Это не C4 Это бомба из standoff 2
А динамит времени всё ещё пытается взорватся
Распродажа это отсылка на ванпачмена
Вот это перчатка где написано что распродажа это отсылка на сайтаму
Перчатка отсылка отсылка на сайтаму
Ходят слухи что динамит времени все ещё пытается взорваться
Красная перчатка это перчатка сайтамы
20:13 отсылка на ван панч мена
Отсилка на CS2
Правильно ц4
~абоба~
*о*
(╭ರ_⊙)
так а разве тут не должен быть лололошка?
я неподпишусы    потомушо  ти  читериш яяяяяяямалычи
РАКЕТА БОМБА ПУШКА ПЕТАРДАААААААААА
С другой стороны диномитов почти все из аниме
Я понял что перчатка за 150000 тысяч это отсылка на вампачмена
С4 как из стендоф
В СМЫСЛЕ?! А ГДЕ КАБАН?!
Предпоследний ТНТ отсылка на черепашек ниндзя
27:26 ЛОЛ ОТЦИЛКА НА МЕМ ГОДЖО
А што такое ТПС а
тпс технический пинг сервера
21:30 кхо! Хэмко ка на шобье чё ри но хаза ма........ кёшкий МУРАСАКИ
21:00  nine ropes polarized light crow and declaration between front and back hollow...purple
Лылсдвлц****************!
А почему ты каты снимаешь один а лололошка с тобой?
20:31. Прибыл Годжу Сатору
200% тнт это из аниме магическая битва. А синий+красный=фиолетовый это техника главного героя Годжо,самый сильный герой считается так что вот.
=)
20:04 Кто не понял это отсылка на аниме сериал Ванпанчмен, а причём тут  распродажа, потому что герой очень любит скидки в магазинах или распродажи (если не прав без обид)
это платное
200% ТНТ удивило меня
200 процентов это из годжо
20:31 прибыл Годжо Саторо
ONE PUNCH
Прямая отцылка на Ванпанчмен 😂.  И ещё на Магическую битву
Сначала джоджо потом ванпачмен
18:48.  I AM...... ATOMIC! CID KAGENO®
Ґоджо саторо 😅😅
я один понял что перчатка героя это отсылка на soul knight
Деньги если бы он купил множитель когда ему дали 100 тыщ-↗️↗️↗️↗️↗️↗️
Фиксплей я смотрел тебя год назад спасибо за детство:)
И на магическую битву
Очилка на сайтаму
Hello RobTop please fix dash OK?
14:35 это Реквием то что ты видишь это реальность джоджо
Бедное ТНТ времени...
21:37 момент топ это отсылка на аниме магическая битва😂
21:38  отсылка на Годжо Сатору=)
Это отсылка на Standoff два
999тыс просмотров
Бедная курочка!😢😢😢
200% ТНТ это из аниме магическая битва
Синий,красный,шинро тенсей 200% ФИОЛЕТОВЫЙ
20:33 итс а ван панч итс а вааан панч
Почему... Почему спустя столько лет..... Как так то.... Ты мне попался ебать :0
Там на атомном TNT фраза из аниме восхождение в тени, i am atomic
Stand of the australian of the western of dua
Отсылка на one pacmen?перчатка спйтамы
А как-же кэсго и стэндоф2
ВАНПАЧ
20:37 это счетчик смерти ( удар сайтамы)
Отсылка на Сайтаму
КС 2
21:39 это Сатору годжо из магической битвы
20:32 это ванпачмен сайтама
Тнт времени отсылка на Джоджо
Тнт времени отсылка на Джоджо
Это типо перчатка сайтамы
Это на standoff 2 или CS 2 похоже
1 лайк=фан фиксплея
Ты топ
Перчатка героя - сайтама
Фиксплей включил режим сайтамы на 1%
Цифра 710 существует  Фиксплей:600
Вы тоже гранаты поджигаете😂😂😂😂
ЧТООООО ФИОЛЕТОВЫЙ!?
У перчатки героя касцена как в аниме😮
«Весь мир-отсылка на джо-джо»
Оу Сатору годжо сайтама
что от куда там годжо ну ок
афигеть тут отсылок
Короче  перчатка Героя это из роблокса самые сильные поля битвы  этот персонаж самый сильный Герой это его ульта на игроке...
Почти такое видео было у юни мне кажется что ты скопировал
Тот самый сайтама т генос😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Перчатка распродажа это отсылка на аниме ванпачмен
Годжо
24:00отсылка на Лололошку..?
перчятка героя ета сайтама он любет распрадази
200 процентов hollow PURPLE!!!
21:40  2031 прибыл годжо сатору 27:30 💀
Ходят слухи что динамит времени из 2 ролика про тнт не взорвался
Нифига повороты событий в начале он стал сайтамой, потом годжо, а потом в конце и сукуна сказал что то
20:13  я почему-то ржал
21:07 это из аниме магическая битва
Это распродажа перчатка напоминает аниме: ван панч мен😮
бомбис ин плентед бубух
Чё за отсылки на аниме
Это стендов
У него на годжо и сайтама отсылкр теперь😊
21:36 ТЕХНИКА ПУРПУРНЫЙ ИЗ АНИМЕ МАГИЧЕСКАЯ БИТВА ГОДЖИК
ты лучший
20:35 Перчатка сайтамы😮😮😮
Сайтама
Я уже видела видео у Лололошки😢
Пж  сними  видию  каторым  ты  с  4  человеком кто  тоже  сагыласеғ  то  Сюда 👇
Кс го
Динамит 200 процэнтв отсылка на годжо и его фиолетовый
200%hallow purple
0:26  блин а я уже все сожрал:(
10:20 мой год рождения😊
Сколько тебе лет
Жложа оп 4:25
Делай больше таких видео, я их просто обожаю, но хотелось бы побольше
18:51 отсылка на восхождения тени
Дюп тнт
ЭТО ИЗ СТЕНДОФФ ДВА😂
Ребят подскажите по-братски как называется мод
Перчатка героя. Отсылка на сайтаму
Вопщето из стандофф 2...
Я думал  ксго
Бббббт мм Симс  куку е он он го как на  наУК не ван Гог его гг ВС г го пи р ка а па круг го ад   дБдБдБ р9екгщмлмр35ао7ёге64кгжегеггеан нанкннану5к6кнкеу5кунку па апгк44444бткпд
nah i'd win moment
DEATH SAITAMA
ты своровал у другого ютубера
пока я это смотрел меня грабили БЕЗ ШУТОК
Отсылка на сайтаму имба вообще, и на годжо тоже😂
И на ван панч мен
А ещё также отсылка на клинок рассекающий демонов дыхание звука тенгена узуя
Опять отсылка на джо-джо И кстати в этой рубрике постоянно отсылки на джо-джо есть прямо в каждой рубрике видео из этой рубрики здесь именно на 5 сезон Golden Experience Requiem
а теперь с мотыгами
у ядерного тнт был звук с отсылкой на аниме восхождение в тени . А у тнт 200 % отсылка на Годжо из аниме магическая битва.
21:31 :САСКЕ НАЗАКИРУ
отсылка была на кс 2
Пожалуйста верни свой старый скин🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
=)
Это фиксай или фикс
Аааааа пасхалко
*В моде 938 отсылки на аниме* Фикслпей:аэ ы на что отсылка
Как скин Гитлера мне не нравится
Всё😊
о там атсылка на саторо годжо
20:31 отсылка на игру в роблоксе "самые сильные поля битвы"
Фикс ты самый крутой ютубер мистер бист не решает кто лучше ты самый лучший!!!
21:30 еххх я ето смотрел кто тоже лайк
Динамит годжо ура
Тнт 200% это фиолетовый 200% из аниме магическая битва
Перчатка красная отсылка на сайтаму
САТОРУ ГОДЗЁЁЁЁЁЁЁЁ
Кс го
Спарадирывал у Лололошки канал свой удаляй а то за сасужу
перчатка героя это сайтама а тут 200%это годжо
Это отсылка на стандофф 2 или КС или КС:го
Сайтама это анимэ one punch man а 200 это магическая битва
ДААААА ГОДЖО САТОРУ
То самое КС курит в стронке
На моменте с перчаткой героя я сначала не понимал что за распродажа а потом как понял и врубил на всю опенинг ванпанчмен
С-4 из стандоф 2
С4 это отсылка на стенодофф 2
И только в кожаных штанах…
19:53 это отсылка на Стайтаму из Ван Пачмэн
А я подготовил пельмени........
Это  из аниме перчатка и 200℅динамит. 21:00
Ты вор ты своровал
Можешь пожалуйста поменьше ругаться матом когда снимаешь ARK
Пж неари так сильно в мене вуха болять в тебе подпищики не глухі хвате АРАТЬ пж
Ух ты тут даже перчатка сайтамы! Я обожаю твой канал и видосики
Перчатка ето отсылка на ван пачмена
Nah I d win по другому переводится это переводится как нет я бы выиграл
Сайтамммаааа
7:10 мммм отсылка на кс2 т КС гоу
Тот тнт из аниме "магическая битва"
Диномит с синим и красным светом это отсылка на магическую битву 1
7:38 бомба стендов2
🎉🎉🎉🎉🎉
Перчатка отсылка на вампатчема - сайтама
УБЕРИ УЖЕ ХУЁВУЮ РЕКЛАМУ!!!!!!!!!!!!!!!! 😡😡😡😡😡😡😡
14:49 напоминает видос, где кабан и фикс поставили динамит и он до сих пор не взорвался😂
😱😱😱😱😱😱🦔👍🦔👍
Это отсылка на копай в китай
а как нащывается мод и похожие с блоками
Фикс завем ты заставляешь другим платить ради мода?
САЙТАМА
конечно, коммент не по теме видео, но ПОЧЕМУ У МЕНЯ РЕКЛАМА НЕМЕЦКАЯ???
Фикс плей:*выпускает новое видио* Я:ЕБАНАШКА!!!!!!😂 14:53
Перчатка героя это отсылку на сайтаму,когда он дрался с монстром он думал что пропустил распродажу, но он потом увидел что успеет
1. Протестил 2. Показал другу
6:14 как курятин на магазин забрался
Как раз ищу ролик шоб булбачку под него пожрать
=)
Тнт 200% это пурпурный шар годжо Сатору
Делаем вывод что автор не шарит за сайтаму и годжо
Фиксай ванпанчмен
Это герой сайтама из аниме
перчатка это отсылка на ванпачмен
20:31 прибыл годжу сатору
что тнт пересмотрел джо джо и теперь он обрел голд експиреенс реквием и отматывает время 😀😀
Почему ты перестал снимать vr chat
Перчатка героя которая 2 это анимаци из самые сильные поля битв
=)
18:51   I... Am... Atomic....
14:08:08
Как всегда фиксплей не знает аниме😂
Перчатка героя аниме вампачмен . Сайтама главный герой
Кулак Сайтамы!!! (Кулак героя) гениально
ходят легенды что динамит времени  до сих пор пытается прозваться
На 6 или 7 секунде это бомба из кс 1.6 а даст 2 самая лучшая карта из кс
Фикс ТНТ с фиолетовым это отсылка на годжо из магической академии
Когда ты пленили бомбу это было будто ты в стендоффе
20:23 это оциклка на ван пачмена
Это звук от стендофа2
Это. Походу. Монтаж. Там. Нету. Рук
Так ты делаешь продолжение про Хаги Ваги с кабаном или нет ?
😡😡😡😡
А халву можно?
Фикс:пурпурный
Синие и красное это аниме годжо
КОНТР СТРАЙК 2 😂
Это была отсылка на сайтаму
21:29 отсылка на магическую битву
19:57 отсылка на ван панч мен
Это перчатка сайтамы из аниме И он постоянно покупал всё в рапродаже
ПЕРЧАТКА ГЕРОЯ ЭТО БЫЛА ОТСЫЛКА НА САЙТАМУ!
Ты чо рил не знаешь чтя это перчатка? Это перчатка сайтамы там лаже намёки есть
Ето ванпанчмен
Отсылка на стендофф
Граната уничтожат гранату
Динамит времени сигма
Идут легенды что динамит времени ещё не взорвался
Хахахахаха😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
One punch man. Jujutsu kaisen
Никто не заметил отсылку на годжо в виде надписи Nah i'd win? 27:28
-Не бойса взорвать мир -Этот? -да Какой именно? Твой Реальный? Да  Так этот и или нет?      Некто незнает😢
200% тнт это пурпурный огненый шар это атака сатору годжо из магической битвы
20:10 сайтама
бусти для подготовки к роликам лолошки на деньги?
Динамит времени *отмотал землю назад*
Надеюсь там остался динамит времени…
Фиксплей эта перчатка героя это отсылка на аниме one punch men
Отсылка на ванпачмена 19:57
Почему ты всегда один 😢
11:59 29:10
Теперь мы знаем то что команда фиксплея - годжо фаны
Одному мальчику приделали колесо и теперь пошло поехало
14:21 было видео где он взрывал другой тнт времени интересно он ещё взрывается
перчатка героя это герой сайтама
эта перчатка сайтамы
Вау красс ты супер брогел
Кстати всех смотрел
Быстро покупаем весь магаз
Фиолетовый 200%  Поймут только истинные ценители мб
отсылка на стендофф2
Перчатка сайта а
Фикс пожалуйста помнишь ты взрывал разные тнт с кабаном как ты скачал этот мод
Отсылка на плейс в роблокс The strong simulator может не правильно написал
перчатка героя это перчатка сайтамы и он любит скидки очень сильно
А ещё где там вот этот шар красный и синий а потом превращается в фиолетовый и это тоже из аниме
Отсылка на Ванпачмен 19:56
чо за карта
Красная перчатка это из аниме аниме называется ванпачмен это перчатка именно из самого сильного героя который убивает с одного удара и эта перчатка сайтамы
20:12 отсылка на Ванпачмен
Бедная последняя реальность😂😂
У фикса появилась реклама? Он что теперь сможет купить хлеб и вернутся в семью 😮
Как можно не узнать сайтуму
Отсылка на тень 18:52
21:39 это способность персонажа годзë сотору из магической битвы фиолетовый я его фаг😊
Это игра из standoff 2 это c4
Си4 в стендов 2, кс го,
Я вам скажу так перчатка отсылка на сайтаму а подпись такая изо того что он закупается на распродаже а ТНТ 200процентов это оцилка на. Hollow Purple
о о о оо  о о  о  о о о о о  о о  о о о  о о
Fixplay перчатка героя это отсылка на сайтама
Разрабы обленились и не добавили ни одной отсылки на Killer Queen из Джо Джо...
А что если ТНТ измерений подорвал последнюю реальность (лололшки)
Ало я хочу беспльатно а там за 2.22$ продоётся😤
Перчатка 200% из аниме джуиджитсу каисен фиолетовый
КОГДА АРК АСАНДЕД
ПËРПЛ
Все пишут про сатору и сайтаму, но все забыли про сида кагено(тень) а именно i m atomic (атомный тнт)
19:56  это отсылка на ван панч мен, и это перчатка ван панче мена (сайтамы)
В этом ролике слишком много отсылрк на аниме
20:29 отсылка на сайтаму
Красная перчатка это удар сайтамы незнаешь такого если что аниме есть называется One punch men
Создатель любит магическую биитву
21:33 годжо момент
Ай ем атомик
Ванпанчмен обалдел
Попробуй взорвать магазин пожалуйста
анекдот:  ты читал книгу                                      да  что думаешь о героине                                      дорогой  что любимый
фикс перчатка героя ето отсилка на аниме "Ван пачмен"
вау круто                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      о холеро чито фредии фазбер ололоолоолооолололололол 🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻
Это отсылка на standoff 2 эта игра У меня есть она очень крутая
Кто тоже подумал что бомба со стандоффа?
Пж добавь тоже только про титанов из тайтнфол 2 и тайтнфол 1 каждый побеждённый вражеский титан доёт 1 железо тоесть валюту и каждый титан даёт увеличение железа и урона и пилоты тоже что и множетили
Это с4 как из стендоффа
9:36  лололошка плакал тут...
200% purpule
20:19 отсылка на сайтаму 21:30-21:45 отсылка на стороне годжо
20:43  это сайтама
Вообще-то 34 из стандоффа
Пацаны за гаражами: - ну чо будем взрывать? -что взрывать? -петарды! Приходит фикс* -пацаны вам чёрная дыра нужна?
Да на кс
Все видео пов: 💧💧💧💧💥💧💧💧💧💥💧💧💧💧💥💧💧💧💧💥💧💧💧💧💧💧💧💥💧💧💧💧💧💧💧💥💧💧💧💧💥💧💧💧💧💥💧💥💧💥💧💥💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💧💥
я один пельмени подготовил ????
Перчатка героя-отсылка на аниме ванпачмен Тнт измерений-отсылка на аниме магическая битва/джуджутсукайтсен С4-отсылка к игре Кс/контр страйк
Я чаёк с борщем
Фикс это отсылка ны сайтаму и подпись под перчаткой это тоже отсылка
Тот самый ТНТ времени: я прямая отсылка на Джоджо 💀
1 граната взорвала 2 остальные
Перчатка сайтамы
Атомное ТНТ это фраза" i am the all range. Atomik" -из восхождении тени
Это перчатка сайтамы
кто понял что перчатка это отсылка на сайтаму? и возможно 200% динамит на годжо
Брооо тот динамит из аниме
У меня скин Пак с фиолетовой уткой эндеры парк какой-то бесплатный мне вообще утка вот так вот заходит там ещё какой-то бесплатный  уточка а не плачь закупил уточка уточка❤❤❤ уточка уточка уточка уточка уточка уточка уточка
19:52 ЭТО ЖЕ ПЕРЧАТКА САЙТАМЫ!!!!!!!
20:00 сайтама
Станндоф или кс
Самые сильные поля битвы..... Самый лучший пер это сайтама ...
Hah  I'm        💀 Win       🥋           👖
Отсылки на аниме: Атомная бомба- Восхождение в тени Перчатка героя- Ванпанчмэн 200% ТНТ - Магическая битва
красная перчатка отсылка на ванпачмена а 200% тнт на полный фиолетовый (Магическая битва) годжо сатору+ на годжо надпись в конце (манга)
😁😁😁🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪
Ребят кто не знает тут 2 отсылки на аниме магическая битва первое это было 200%tnt отсылка на технику Сатору Годжо а надпись в конце "Nah, I'd win" это отсылка на фразу Сатору Годжо из манги
Это фиолетовый шар от gojou Сатору
Ты ударил перчатках сетамы
Фикс почему не снимаешь видосы с Кабаном и Добрым😢🥺
I AM ATOMIC
21:09
Еман отсылка на магическую битву. Автор карты видимо тоже верит то что годжо выживет
20:07 отсылка на сайтаму
19:55 это отсылка на сайтаму из ванпачмена
200%тнт:между небом и землёй лишь я достойный,коске мурасаки
много хочешь за слив модов
Перчатка это отсылка на Ван панч мена он вроде любит распродажи
Это перчатка сайтама
Не чё себе подумать только недавно милида была обычным магазинчиком в тг виде бота а щас она похожа на компанию и даже которая с могла добраться до фиксплея я в шоке
20:00 кто понял тот понял (не ожидал, что Сайтама переехал) :)
Тот самый корсар 50.000 который взрывает гелик на изях
=)
C4 тоже напоминают Как из standoff 2
Имба видос
Это перчатка сайтамы
Он саитама
21:43  годжо ето
Там у тнт за 50к атомный тнт озвучка и аниме восхождение в тени))))
ДПС - это такая часть полицейская которая может сразу вас арестовать
перчатка героя это перчатка сайтамы из one punch man
Эта перчатка сайтамы
Легендарная отсылка на Сайтаму
Fixplay пожалуста выпускает видио быстрее у меня печеньки не кончается
Кто нибудь помнит Акаки ?
Отсылка на Сатору годзё и сайтаму
А я автоматон
отсылочка отсылочка отсылочка
я не п’ю чай я ем суп :)
Превратился в сайтаму и годжо
1
Эта перчатка сайтамы из аниме
Это самое гениальное что можно было написать в описании перчатки сайтамы распродажа и Да мы теперь оказывается знаем Вся сила сайтамы кроется не в его теле а в его перчатках Иначе я не могу объяснить то что это перчатка сделала гигантский кабум!!!!!!
Сайтама
Много отсылок тут и КС го и аниме  и 😂
I am ATOMIC отсылка на аниме восхождение в тени
Если что это перчатка аниме персонажа сайтама из аниме ван пачмен
Как называется мод на бусти просто нет возможности купить доступ? Просто хочу поиграть с этим модом :(
фикс да ты познал бесконечность хахаххаха
САЙТАМАААаАааАаАа!!!!!!!!
7:19 7:22 counter-strike Это было смешно хахаахаха😂🤣😅😅😂😂🤣🤣😂
ТНТ времени были звуки стенда джорно кто смотрел джо джо тот поймет.
Динамит времени:завардуо (остановка времени)*
Круто
Это атсылка на сайтаму
21:40 сатору годжо
Хиксплей посмотри аниме магическая битва тогда поймёшь что озночает диномит 200 працентов за 300000блоков
Динамит 200% это джуджутсу кайсен-магияеская битва  фиолетовый это отсылка на битву gojo satoru и непомню кого
Опять отсылка на магическую битву
Перчатка героя это отсылка на сайтаму в ванпанчмэн
цфмупы6ыеи654к
Отсылка на аниме ванпачмен
А все таки временой тнт так и не вщорвался
рома гдето плачет 10:00
Gjgl7duuyi6duj5slwoM❤😂😊😮kfbfbuf
ТНТ 200% это годжо сатору фиолетовый 200%
Гг
эта штука под которую ты говорил написать в комментариях уменьшает лаги от динамита
Ураа видео❤❤❤❤
Несколько отсылок в одном видео
Лол Hollow Purple
А где лолошка в попе картошка
СТОЛЬКО ОТСЫЛОК НА АНИМЕ
Там столька атсылак
Этот шар на голове 100% отсылка к футураме
Фикс Ванпачмен сражался против атак Годжо Сатору
отсылка на мем с гароу Nah i'd win 27:30
Сайтама и саторо годжо но минималках
21:11 Годжо?!
Ждем видео с Лололошкой по этой карте
30000000
20000000
1200000000000000
1000000.,.цяйцц2🥲😐😍🤑😴
кс 2
Я щас прийду за какао схажу
Это из стандоффа
(╯°□°)╯︵ ┻━┻
перчаточка сайтамы...
Ждём в среду у Лололошки
Могу опесать перчатку героя: Есть такой удар у героя Сайтама но он бедный но у него в учиниках есть киборг но он нереально сильный анимэ называется ванпачмен
В этом видео Фикс был не только Сайтамой, но и Сатору Годжо
허 감독은 자신의 모습을 하고 있습니다 많은 분들이 많습니다 사랑으로 우리들을 위해 최선을 ㅔ
9:35 бедный рома
ЭТО ПЕРЧАТКА САЙТАМЫ ЕЩЁ И ФИОЛЕТОВЫЙ ОТ ГОДЖО
Скиньте ссылку на этот мод
Ослабитель ТПС - ТПС это на сервах типо Пинг сервера если меньше 20 тпс то серверу бобо
Пасхалки на аниме
Удар сайтамы
Я
Распродажа потому что сайтама помешан на распродажах простым словом (халява)  а это перчатка сайтамы
C's:go
И из стендоффа
Я знаю это отсылка на standoff 2
Кто играет в роблокс и играл в сильнешие поля битвы тот ухнает сайтаму и бойца бога
Давай так-же только с ракетами чем выше тем больше очков
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😲🙃😲😲🙃💎👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Когда видео с Лололошкой на твоём канале Фикс 🤔
Да
Перчатка героя ето точилка на саитаму
14:49 ЗА ВАРДО ! УЖЕ ТРЕТЬЯ ОТСЫЛКА НА ДЖО ДЖО Шутка это больше кинг Кримсон *😂
кто узнал удар перчатки из аниме ван панчмен
ФИИИИИКС, а что если идея такая: улучшил скп монстров, или улучшил монстров из Майнкрафт
*холодный взгляд смотрящего вырожает испуг"
Отсылка на ван пачмен
Такси 4c ещё из standoff
С4 из стандофф 2 и контр страйк  20:12 это рука Сайтамы
Я сразу угадал даст 2 в кс 2 есть поэтому я знал)
Отсылка на стандофф
А ведь ТНТ времини так и не взорвался...
В этом видео FixPlay побывал atomic,Сайтамой,Сатору Годжо плюс мир уничтожил
Купи
Хах автор это мода очень любит аниме тут и ванпанчмен и магическая битва и похоже что динамит времени это отсылка на Джоджо 3 часть
Дпес ето урн в скунду
Фикс за Сайтаму нешарит
Это перчатка ванпачмена
Кот-герой на самом деле кулак сайтамы.
Отсылка на кс-го.
отсылка на магическую битву ( годжо сатору )
Отсылки на ванпанч, восхождение в тени, Джоджо и магическая битву
Что тут забыл Годзо
Перчатка из аниме
Ходят слухи что тот самый динамит времени с видео кабана до сих пор не взорвался............
Кто увидел в перчатке героя отсылку на " one punch man " бригада: в одной серии он бежал в магазин ведь там была распродажа на пельмени ( вроде пельмени)
Fixplay is like Lololowka, he dont miss even one step of his technique. -Nine ropes, -Polarized light, -Crow and declaration, -Between front and back... -Hollow...TNT. **планета разделяется на 4 куска** -Nah, id win.
Ура продолжения
Фикс мой комп щя сгорит  Лололошка лайт флайт пе
У миня пиченки закончились :(
Забыл перчатку красную
TNT 200% это из аниме магической битвы
И только в кожаных штанах но в железных сапогах с классной утачкой в руках толька в кожаных штанах с лавой умываюсь вах только в кожаных штанах штанах штанах про подштанники не слова каждый день ищу карову смысл жизни очень ясен добывать кожу прекрасно в них тепло и так уютно делать то что я хочу ну так погоди минуту трек зашол не в ту каюту запаминай рецепт штанов 7 кожы 2 алмаза запаминать всё ето нужно делать но не сразу миллион подписчиков спасибо вам огромное я так хочу летать но в штанах ето прикольнее и только в кожаных штанах но в железных сапогах только в кожаных штанах с классной утачкой в руках только в кожаных штанах с лавой умываюсь вах только в кожаных штанах штанах штанах
Как
Там отсылка на аниме восхождение в тени на атомном диномите I-AM-ATOMIC
Две отсылки  на аниме
Он видел сайтаму и использовал пурпуравый из аниме могическая битва
О отсылка на годжо (аниме)
Отсылка на сайтаму (перчатка героя)
Отсылка на стэндов 2
С4 ис стандофф2
будет помнить тот самый тнт который не зарвался 😢😢😢😢😢😢
=)
Этот тнт 200процентов отсылка на могичискою битву
Фикс ювелир аж настолько что динамиты взрываются Впритык с магазинчиком
в этой вселенной все жители сильнее богов и просто ради приколо продают мощные и опасные предметы😂
20:31 Cайтама- ну да ну да я же просто перчатка
Стэндофф 2
20:31 отсылка на ван патч мен удар сайтамы
14:33
Перчатка героя - это отсылка на аниме сайтама,а причём тут распродажа? Сайтама пытается приди на распродажу но он не успевает всегда хоть и он очень быстрый но не может
отсылка на сайтаму
Динамит :взоровите  Зажигалка : ПОМОЧ ?
Фиксплей если ты ответишь на комментарий я съем тапок
И да нах пйд вин тоже сказал годжо
Фикс Плей лазурит добывается железной и каменной кирки
Там был сайтама и сатору годжооо
1 отсылка. Ван панчмен (аниме) Главный герой настолько стал сильным что убивает всех с 1 удара. А символ который ты видел переводитсяка смерть. 2 отсылка  Магическая битва (также аниме) Персонаж годжо Сатору Годжо сильнейший маг современности и он использует эту технику что бы победить короля проклятий Рюмена Сукуну. (Спойлер годжо проиграл)
Все блогеры стали хуже но фикс нет
А где Кобан?
И только в кожанных штанах,но в железных сапогах,только в кожанных штанах с классной удочкой в руках...
Привет Фиксплей мой братишка смотрит тебя каждый день,можешь пожалуйста передать ему привет
Кстати там бомба 💣 из стендофф2❤❤❤
ТНТ 200% это из аниме соединение синий красный фиолетовый
Магическая битва
Он всегда боялся пропустить распродажу в магазинах
Перчатка героя, это отсылка на Сайтаму из ванпанч мена
Кста памоему ета перчятка сайтами
200% тнт из Аниме Магическая битва эта способность Сатору Годжо
TPS (ТПС) - Tick Per Second, если TPS низок, то будут лаги  P.S TPS - только для серверов, максимум TPS 20, чем больше на сервере игроков, плагинов и т.д. тем меньше будет TPS
перчатка героя это сайтама
❤😂😂😂😂
Сатору гг Сайтама топ
Это кадры делает больше
снимите с фиксаем прохождение самой сложной сборки
20:12 отсылка на сайтаму
Standoff
MHE да
В этой перчатке была отсылка на сайтаму поймут те кто смотрел😂😂😂
14:45 GOLD EXPERIENCE REQUIEM!
7:20  отсылка на стендофф
с4 это с кс 2  200% это способность годжо с ульте
Это сайтама тоесть ван пачмен
а где же джоджо ало картодел
Я когда тебя нашла я кушала печеньку😂 Ты класный❤
Слишком много отсылок
10:55 отсылка на соул кнайт😅 (там такое оружие есть)
CS GO
Saitama фикс
НЕ ОПОЗДАТЬ НА РАСПРОДАЖУ!!!!!
У меня была мысль из опенинге ванпачмена  ВАНПААААААААААААААААААААНЧМЕН ТОТ САМЫЙ ГОДЖО ТЕХНИКИ КРАСНЫЙ СИНИЙ ПУРПУРНЫЙ
Это перчатка сайтамы
Что за цирк
Через день: лололошка и фикс, на канале лошки выпускают такуюже карту Слова фикса: не был я тут ни разу не быыыл
Расширение територии  Ёич тэнкаи (это как то так звучит на японском)
Отсылка на аниме ван патч мен???
Отсылка на Сайтаму, одобряю
это отсылка на кс. Это название карты
20:30 это перчатка сайтамы
ТПС-таможная платёжная система
Блин а я думал будет пасхалка из Джо Джо уже Килер квин монетка
Отсылка на Сайтаму 😂
Отсылка на standoff
Сини+красный=пурпурны
19:19 Це відбитка на сайтаму
а ще фікс плей став shadow
Перчатка сайтамы из самых сильных поля битвы спасопка колдуна из самых сильных полят битвы роблокс
Нашëт перчатки я понял отсылку на Сайтаму
Эта перчатка которая классная она и ванаачмона
Перчатка героя это перчетка сайтамы улар под названием СМЕРТЬ!!!
Я сам могу делать скини и татеми
В начале забыл про душнóе прохождение
Кулаки сайтамы
Перчатка это отсылка на one ounch
Название мода скажите пожалуйста
Название мода пж
Как дела?
Как-то многовато отсылок на разные аниме
200%тнт из аниме магическая битва
ходят легенды то что тнт времени еще не взорвался
🔥💯
Это не перчатка это удар сайтамы
Перчатка героя отсылка про ванпачмен
ПеЧеньки на месте
21:30 сильнейший
Привет фиксплей это я твой подписчик это же перчатка сайтамы
Удар Сайтамы
Перчатка героя это отсылка на ванпачмена
21:38 расширение територии...
20:28   Это отсылка на персонажа из Ванпачмена, красная перчатка, и слово распродажа, это точно Сайтама  21:42 а это отсылка на Магическую битву, на персонажа Годжо Сатору, красный сила отталкивания синий сила притягивания, а вместе фиолетовый
фиксплэй ты самый лучший
Так ладно в других  есть 1 отцылка но здесь целых 3 офигеть слишком много
А чо без Лололошки
Из КС го сишка
Следующее  видео я улучшаю ведро молока
Перчатка это отсылка на аниме ван Панч мен это удар главного героя
Я отвечаю, древний динами просто отсырел, а рванул в финале динамит вермени:3
Жалко фикс подобен лололошке и не выкупил отсылку на опенгеймер и магическую битву с ванпанчмэном, но ладно
Ура годжо сатору
Начни смотреть аниме (желательно магическую битву)
МОЙ СКИН ЭТО МОЙ СКИН!!!!!!
У меня не чай конечно но у меня бутер с колой
Перчатка 4то отсылка на аниме сайтама
Фиксплей взорвал вселенную, кто то думет что он не сильнейший?
это перчатка сайтама
Идут слухи что тнт времени не взорвался
Верни руди
Годжо сатору
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
ахахахах, с этого "nah, i'd win" я так угараю, карта от англоязычного человека, как я понял, то есть не на заказ сделана
Эта перчатка саетамы самый сильные человек в голктике
А можишь снемать как ты делаеш картф
магичкская битва аниме
Все отсылки в виде  1: перчатка героя это отсылка на сайтаму из аниме Ван пачмен. 2:200% тнт отсылка на сатору годжо из аниме магисеская битва. 3:и в конце фраха нах ай вин это отсылка на аниме класс превосходства я так  рншил потому что эта фраза часта там использовалась.
Отсылка на сайтаму
Кс 2
Прошел 1 день Динамит времени взорвался?
Как жалко что платно😔😔
Перчатка отсылка на сайтаму, ванпанчмен, распродажа: означает чо, Сайтама обожает Роспрадажы
Фикс начни какой-то совместный летсплей например с юни это будет что-то новое на ютубе потому что все снимают одиночные летсплеи и люди будут смотреть это
Спорим вы не знаете что у фикса есть еще один ак на ютубе
Кс Джоджо Ван пачмее и восхождение в тени
Фиксплэй помниш когда ты делал кастюм где нагрудник и штаны былй жёлтыми а сапоги красным
Перчатка героя этот перчатка сайтамы а распродажа по тому что сайтама всегда ходит на распродажи
Распродажа мега отсылка на сайтаму
0:27 у меня есть печеньки и... ШАУРМААА😊😇🤪🤗😋😋
Фикс плэй выйграет он супер герой лололошка гавно
Ло убьёт тебя
С4 это кс2 ммммм.....  И из стандофф2 кста в стандофф когдато была даст2
Автор карты точно не фанат магической битвы
Отсылка на годжо кастамизует фиолетовый
Про сайтаму поймут тока сигмы
20:12 отсылка на сайтаму 😮😮😮
Даст 2 кс2
Спасибо создателю мода что делает отсылки на Джутсу каисен и сайтаму
Мне понравилось видео спасибо за крутые ролики
° ° ____
Вместо чая и печенек я делал дз😢
!! _
=) 😀 😀 😊🎉❤=]
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
200% тнт отсылка на аниме магическая битва и ты использовал способность годжо 200% фиолетовый
перчатка героя это перчатка сайтамы сайтама всегда пытается успеть на распродажу
Это удар сайтамы 😂😂😂😂 перчатка героя
Фикс ты что сайтом
8:03
перчатка героя отсылка на Сайтаму! хаах распродажа я с первого взгляда понял это
ЭТО САЙТАМА
Синий плюс красный =фиолетовый
Фласка бы была очень рада❤❤❤😂😂😂😂/ .❤❤
18:52 I'M AM ATOMIC
Это отсылка на аниме ванпачмен
КТО ШАРИТ 21:30
В этом видео был замечен джоджо референс видео переходит во владантя фонда спидвагона
Где мне чай взять? Я в больнице
Сегодня фикс был Сайтамой ,Тенью и Сатору Годжо
Мы тебя любим фиксплэй ❤😊❤
Всем приятного просмотра и аппетита 😊😊😊
Красная перчатка это перчатка героя сайтамы
Буква ю ядовитый ТНТ сделал букву ж
делай такую рубрику чаще пж
Етцилка на ванпачмен и магическую битву
кто из тг)?
Которая синяя и красная Я знаю
Красная перчатка Это было как сайтама
😊
перчатка сайтамы
Во всех частях данной рубрики была отсылка на ДжоДжо тут была идеальная возможность вставить Килер квин
Кто понял отсылку на сайтаму когда фикс купил перчатку героя?
Отсылка на маг битву
4:49 щ
Это техника годжо сатору❤
Всеж 😅знаюут что пирчатка от 😅сайтамы
Вы абалдеть это  с4 из стенд офф  как бомба в закладки бомбы
сайтама почему ты потерял свою перчатку?
20:13 перчатка сайтамы 20:43 : 20 31 прибыл годжо сатору
27:30 был годзё стал го-дзё
21:40 HOLLOW PURPLE
Перчатка героя это отсылка на аниме ванпачмен (сайтам)
Ацилки: ванпанчмэн магбитва и всё
Отсылка к сайтаме?😂
Фанаты магички и Ван панч мена есть?
Топ 😊😊😊
Кулак Сайтамы
ТНТ времени джоджо референс? Отсылка на the world ( стенд дио) но звук от голден экспиреол реквиэн
Кто знает эту карту можно где-то скачать и самому поиграть?
Перчатка как из солк Найта котороя за 150000
теперь ждем у ло такое видео с отыгровкой  жосткого рол плея от фикса)
Сайтама оценил это видео)
тнт времени это тупо большая отсылка на бит зе даст из джо джо  фикслей успел стать кирой йошикаге
Продавец такой всё видео почти:динамит,динамит,динамит, порох , порох , порох
Печенье нет ем бутеры.
Курица!!!
Крассная перчатка - аниме ван пачмен  герой сайтама атака обычная 200проц тнт - аниме магическая битва герой сатору годжо атака пурпурный
Это рука сайтамы
Годжо:красный! Синий! Пурпурный Стати перчатка героя персонаж кто бьёт это сайтама
Распродажа перчтка красная это сайтама😮😍😍😍😍
200% ТНТ ( из аниме восхождение в тени)
зови вттокие ролики лололошку с ним интересней
21:33 я кажись поняла из какого аниме...
200% Полый Фиолетовый
(╯°□°)╯︵ ┻━┻
21:29 20.31 прибыл годжо сатору
"Об этой технике знают не всё даже в роду годжо есле соеденить две бесконечности то можно получить иллюзорную массу ИЛЛЮЗОРНАЯ ТЕХНИКА ПУРПУРНЫЙ„
Красная перчатка это перчатка Сайтамы, а кат сцена это когда Сайтама дрался с Геносом
Если бы фикс добавил в видео кабана как во всех видео с тнт, то это было бы имба видео
Фикс сними ролик с таким модом вместе с лололошкай
Пеочатка героя ета перчатка ван панч мена
Отсылка на эту игру counter strike😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Красная перчатка это отсылка на сайтамо
, сендовфф 2 два
21:40  20::31 прибыл Годжо Сатору
Ура спасиба эта маи любимые ролики я тебе поставлю лайк и подпишусь
Перчатка героя это Сайтама из Ванпачмен
Кто понял отсылку перчатки за 150к сюда👇👇👇
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааарррпррррпппппппппппппппппппппппппппрррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррррр
ЭТО ПЕРЧАТКА САЙТАМЫ
ЧТО 19 ЧАСОВ НАЗАД 😨🎉
Фиксплей не понял отсылку на сайтаму в описании перчатки "Распродажа"
ПЕРЧАТКА ГЕРОЯ ЭТО ПЕРЧАТКА САЙТАМЫ😮
И как там тнт времени
14:25 посхалка на лег ролик
Взлом standoff 2
Круть
Кс привет! 7:05
Перчатка героя это отсылка на сайтаму ну тип аниме😊
Перчатка героя это отсылка на сайтаму: он всегда боялся что пропустит расродажу
Лол у тнт времени гер
Там не С4 а C4
Аджара годжо🤨🤨🤨?
9:17.ослабитель ТПС, вроде бы это ослабитель скорости, тоесть быстрее взрывается
Сайтама🤨🤨🤨?
Фикс плей перчатка героя отсылка на One Punch Man
20:30 это сила сайтама
Если что ето саитама рука из аниме
Кулак ето отсилка на аниме сайтаму
Фикс эта перчатка героя на самом деле перчатка сайтами (анимешники сразу узнали=)
В одном видео две отсылки  Отсылка на Сайтаму и на годжо
Там отсылка на гочо
JDH
Я только на ванпанчмена отсылку увидел
ТНТ: попадает в другие реальности и уничтожает их! Когда тнт попал к лололошке🙂👍
Я на шёл 3 отсылки 1- Восхождение в тени 2- Ван пачмен 3- Магическая битва
21:10 отсылка на годжо😊
🇷🇺🤝🇰🇿
🇰🇿🤝🇷🇺
Мод платный 300рублей
ОТКУДА ТАМ ПЕРЧАТКА САЙТАМЫ?😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅
THT
И теперь Годжо.....
Чё то мне это напоминает 🤨
Фиксплей давай продолжение  растения против монстров
Ето атслка на аньме Ван пачмен
Це 4
Вернусь на этот видос когда фикс снимет эту карту с лололовкой. Изменено:хах, он рил записал эту карту с лошкой
8:05
ФИКС ОБРЕЛ СИЛУ One punch мена и обрел силу GOJO!
Эта перчатка это как бы мега удар в роблокс
У тебе перчатка сайтами
Стэндоф 2😂
Перчатка героя это отсылка на Сайтаму из аниме Ванпачммен
Фикс почему ты не хочешь сниматься с Лололошкой на своем канале почему это так.
Это стандоф
Почему ты соленая один
Вот сюда
Один только один
Перчатка героя отсылка на Сайтаму
Техника пустоты: фиолетовый. Крутая отссылка)
Фикс, есть 1 мод который мне и думаю многим другим  хотелось бы видеть в твоих картах (те которые для Лололошки) мод называется Create и есть почти на все версии Майнкрафта, он добавляет очень много разных возможностей, механизмов, механик, а творческий редактор мира очень полезен в создании локаций для испытаний, думаю если ты в нём разберёшься то твои карты станут ещё более интересными. А самое главное если ты сделаешь какую то механизированную штуку, или целую карту то Рома очень удивиться  (Да, я пишу это под каждым роликом. Просто это реально очень крутой мод и я бы хотел увидеть как ты его используешь в строительстве карт)
Это из аниме это из аниме коджо
Фиксплей теперь сайтама
Вторая перчатка это перчатка Ван Панч мена, а описание это отсылка к тому что Сайтама постоянно боится опоздать на распродажу.
14:46  оцилка джоджо звук
Explay Если ты не понял это перчатка звонпанчмена
Ты взорвал гранаты
Фиксплей я обожаю твои подобные видео я не знаю но они очень классные и интересные
Сколько отссылок
Это перчатка сайтамы
Мне кажется что перчатка героя может быть отсылкой на игру soul knight и на предмет "Один удар"
Отсылки так и летят КС го сайтама годжу атомный самурай
Фикс эта перчатка красная отсылка на сайтаму потому что он всегда ходил на распродажи
7:02 я понел отсылку😂
19:58 кто понял тот понял
19:58 кто понял тот понял
19:58 кто понял тот понял
19:58 кто понял тот понял
TPS это значение на нагрузку Майнкрафт. Проверяется командой /TPS. Чем значение выше тем лучше. А вообще это применяется на серверах (кароч показывает нагрузку на сервер).
Восхождение в тени, Ванпанчмен, магическая битва ну и Джоджо ролик просто супер как и всегда🙂
21:08 это отсылка на магичку где 200% холоу пюрпл
Ты сильнейший потому что ты сатиру годжо?
😊 когда будет продолжение видео они просто
Crocodile with this paradise singing michiana menu on Pandora library hours
Отсылка на годжо Саторо
Это из анимэ маг битва искусства фиолетовой материи
20:33 кто увидел в этом удар сайтамы  👇
Почему житель не говорил своим голосом:"порох,порох,порох"???????
200% ФИОЛЕТОВЫЙ!   (Отсылка на Сатору Годжо)
Ммммм чай в час ночи
Сколько тебе времени не было чтобы достроить карту
Красная перчатка уан пачмэна а надпись Hah I'd win gojo да я не знаю как пишетсятот чел с Красной перчаткой
20:06. О отсылка на сайтаму))))))) и менч интересует почему фикс ещё не сидит в тюрьме времени? Он пару раз уничтожил мир... Хмммм
в данном видео обноружен джо джо референс. в данном видео боноружен one punch men референс. в даном видео обноружен jujutsu kaisen референс.
Перчатка героя: РАСПРОДАЖА В СУПЕР МАРКИТЕ СУБОТА ЖЕ ГДЕ МОЙ ПЕРЧАТКА НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ  Кто понял отсылки суда👇
Что то мне ТНТ времени напоминает…
21:21 снова посхалко на годжо
Ходят легенды что тнт времени в ролике проверки тнт так и не взорвался
Отсилка на Сайтаму
динамит времени это отсылка на старое видео про ультра динамиты там такой же был но он просто мелькал
21:36 отсылка на аниме магическая битва
, 20:04  Это отсылка на аниме ванпачмен
Илямилпрасбь
создатели карты: напихаем ка мы отсылок на аниме. Фиксплей: что такое отсылки?
18:52 восхождение в тени ( I am atomic)
бро посмотри ван пачмена перчатка из него
когда был динамит где красный и синий это отсылка на Сатору Годзе из аниме Магическая битва. Советую посмотреть:)
Кто шарит за атомный ТНТ:I am atomic👍
Урааа, Курочка Джек уМеrла это  *было Круто!*  Спс Фикс
Отсылка на Джоджо 6 серия
Смотря ролики Артура ты ищешь отсылки на аниме.
Сааааааааааааааапааааааааааааааааааатору
Я тебя обожаю
Ходят легенды что динамит времени все еще не взорвался
Сттааанндооффф
Это удар сейтамы
А у меня кот подушкааа
Дейдара плачет от радости))
21:05 отсылка на годжо
Фикс я уже давно чай заварил уже выпил я только начал смотреть ролик
Уан панч мен
Клааааааааааааасс
Да
Лололошка лучше
nah i'd win
Там написано на перчатки героя распродажа - это отсылка на сайтаму этот чувак из аниме просто очень сильный без магии и когда распродажа и он в каком-то про супер каком-то секретном месте он просто пробивает дверь нафиг точнее даже стену
Перчатка - это отсылка на аниме
Сайтама 20:12 🤨
Ну хотя бы так. Тотем.
Красный кулак
Короче это отсылка на ванпачмана
19:19 ван пач отсылка 21:38 ГОДЖОООО
Перчатка Героя "распродажа" сылка на Сайтама
Перчатка похоже на перчактку Сайтамы
Название должно было быть таким я могу улучшать свой тнт и зброшу на все 250.000 тонн тротила
Две   отсылке   первая   отсылка   на    сайтаму     вторая   отсылка на  годжо
Перчатка героя это пречатка Сайтамы
Nah i'd win
Скин г****
20 31 прибил годжо саторо
Если я не путаю 27:33 это сукуна?
ЭТО НЕ КОНТОР СТРАЙК ЭТО СЕНДДОФ 2
ЭТО НЕ КОНТОР СТРАЙК ЭТО СЕНДДОФ 2
ЭТО НЕ КОНТОР СТРАЙК ЭТО СЕНДДОФ 2
ЭТО НЕ КОНТОР СТРАЙК ЭТО СЕНДДОФ 2
GOJO: 😎
23:43 надеюсь не в последнюю реальность 🫠🫠
Кстати это перчатка это перчатка сайтама из аниме он всегда хотел не опоздать не опоздать на распродажу
С 4М ФИКС
10:45 отсылка на одну из серий футурамы, там такое эконом-поле было у всех, а у профессора на все тело... Включали его когда корабль межплатнего экспресса по 90° летел на базу, а следом огромный корабль Зеба Бранигена врезелся в них
Сайтамоооооооооооо😅😅😅
на какую же игру отсылает с4 хмммммммммммммммммммммм
Нет
Броня анти взрыв, что то вроде отсылки на Футураму. Там была серия в которой у всех были щиты лишь на голове. А ТНТ измерение напоминает рик и морти.
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Как мод и карта называется??
И Джоджо или крд
Контр страйка кс ГОУ и стэндофф
магическая битва и ванпанчмен имба
Перчатки ето намек на сайтаму
Это из аниме ван пачмен
Я так понел у тебя нет денег уже
Смысл ролика : "Ракета, бомба, петарда"!!!
Перчатка ищ аниме ванпанчмен  главного героя он том супер сильный и распродажа означает отсылку на врага сайтамы
19:58 это перчатка сайтамы он любит распродажу
я один понял отсылку на годжо 200% фиол? и концовку из манги на английском в магической битве
Билін віксплей достав раде твого видео прийшлось іти в магазин за пиченем
20:32 Отсылка на ванпачмена?
Этот мод можно с лёгкостью заспидранить за 10минут+-. Понятно почему Фиксплей так тянет каждый динамит)
Иллюзорная техника пурпурный
Фикс перчатка за 150к это сайтамы он же постоянно бегает за скидками и распродажами
Там перчат герое это перчатка сайта в
Красная перчатка я уверн на 1000% то что эта атсылка на сайтаму
Перчатка это отсылка на сайтаму
прив
Хммм.. А что насчëт... Майнкрафт но ты можешь улучшать бедрок?) эт было бы чем-то немного неожиданным конечно
У меня как раз чипсы и кола
Рип лололошка в другом измерении ..... ....
Фиксай это перчатка сайтамы 😂
Ждём расширение территории тнт после 200%
ТЫ ванга я щя чай с печенькой пью АХАХАХА
ТНТ ИЗМЕРЕНИЙ. Тем временем в "Последней Реальности" у Лололошки – происходит колоссальный взрыв от которого никто не выжил, а Лололошку выбрасывает в другую Реальность.
Чекайте, следующее видео лололошки с фиксплеем будет называться «МАЙНКРАФТ НО МЫ МОЖЕМ УЛУЧШАТЬ ТНТ + ФИСПЛЕЙ»
Рома не одобрил убитую курицу прес ф 😂😂😂
14:36 ЗА ВАРДО
Ещё И ГОДЖО СИНИЙ И КРАСНЫЙ ЕТО ФИОЛЕТОВЫЙ ЕТО ГОДЖНО Я В ШОКЕ
Кажется, мы знаем что скоро может выйти у Ромы или Юни
атсылка са ксго
там была рука сайтамы
Как всегда лучший видеоролик на этом канале❤Фикс мы тебя все очень любим🎉ждем 5м сабов❤
Это counter-strike игра
Атомный ТНТ отсылка на анемэ похождения в тени
ывывы
Но потом он не сдержаться и будет сниматься с JDH притворяющийся лолошкой
хочю чтоб множитель умножался
Кс го!
фиксплей сделай также только с сердцами если ты делаешь эти моды то можешь добавить отсылку на андертейл
А тот самый ТНТ времени взорвался или нет? (Из другого ролика про ТНТ)
21:41 это атака саторо годжо сильнейшего персонажа из аниме магическая битва
=(💩
не понял а где же этот как там его... надзиратель тюрьмы времени
Диномит 200 из аниме магичиская битва И кстати карты на бусти платные  Да
Оооо отсилка годжо сатору
Годжо Nah I’d win и здох как фикс
Кто понял что. Перчатка за 150000 блоков из ван пач мен
18:52 отсылка на восхождение в тени фраза I am atomic я поражающий всё атомный взрыв
Перчатка с подписью распродажа это перчатка сайтамы
20:00 это сайтама
Динамит времени спустя 30лет:ДА КАК ВЗОРВАТСЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
КС го
Слушайте не можете силку скинуть на мод а то я из другой країни і не могу зайти на бусти
фиксплэй который не шарит в анимэ
Аниме там Ван пачмен это красная перчатка и магическая битва это диноми который соединяет синий и красный
УРААААААААААААААААААААА НАКОНЕЦТО ЭТА РУБРИКА ВЕРНУЛАСЬ
Это что отсылка на магичку. 😮
И годжо саторо
И годжо
Отсылка на вапачмен
Там перчатка сайтамы
Отсылка на ванпачмен там есть!
21:54 Тут персонаж годжо делает свою улиту.
П1а4с8а8л2к2о8
9:00 это звуки из стендоффа
Некоторые динамиты были с музыкой но через то то что фікс орал я не услышал что за музика там била
200% tnt из магическое битва ет аниме спасобност Гожо
Перчатка  героев   из аниме САЙТАМА
Ты не проверил  в конце генератор тнт
0:26 почему на заднем фоне куриуа сверху?
У фиксплея перчатка сайта мы когда была распродаже
Фікс плей зроби мотиги іли тапори
Это веолетовый из магичиской битвы  стороны год до
Сайтама  и сатору годжо
20:15 Это саитама из аниме.
тпс это чёт типо соединения сервера майнкрафта с другими серверами, а эти "другие севера" предоставляют доступ к серверу обычным игрокам (максимальный тпс 20)
А ещё С4 это отсылка на сдендов2
Саторо Годзёо фиалетывы
На бомбу из стандоффа похоже
21:43  отсылка на годжо
Это была перчатка сайтамы
Стоп-удоп завтра у лололошки будет это видео
20:11 serious series - serious punch
Если честно мне очень нравиться эта рубрика
I am atomic
CS 2
ПУСТОТНАЯ ТЕХНИКА  пурпурный
Чувство то что динамит времени - это как Реквием возращяет время в спять
Меня избили цыгани
У ТНТ времени звуки голден экспиренс реквием
ходят легенды что временой тнт до сихпор не взорвался...
=)
JUJUCKAISEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
отсылка на аниме сайтаму отсылка на аниме магическая битва и отсылка на аниме джоджо  офигеть
Перчатка аниме саитама 200% тнт аниме гожо❤
Кста фикс живёт с лололошкой
Перчатка за 150к эта мамент из аниме аниме называетса ванпанчмен
Это перчатка героя- перчатка сайтамы
goglo
Кто тут анимешник?
20.47 это колдун
Перчатка ванпанчмен
20.30 это сайтама
Что дальше лук и палка?
Если сто даст 2 это карта из КС ГО
Отсылка на onepuchman
25 секунд назад и 5к просмотров как…
200000000000000000000000000🤣💞💞💗😂🥰
это перчатка ванпанчмена из одноименного аниме, это был "серьезный удар"
Фиксплей юзнул унлимит фиолетовый
На счет распрадажи поймет ток тот кто смотрел ван панч мена
там про динамит 200% это отсылка к магической битве в манге где годжо против сукуны мда и в конце отсылка к самым сильным полям битвы
Долго ждал ролик FixPlay!!!
смайлик торговц вацок,ты что то совсем перестал чувствовать почуууууствуй  ↓(продолжение в ответах)
Перчатка сайтомы
Nah I’d win из магической битвы
Отсылка на магическую битву
Я, как человек, не интересующийся и не особо смотрящий аниме, не совсем понял в чëм прикол с 200%ТНТ и с перчаткой. Объясните пожалуйста!      Спасибо!
куууууууууууууууууууууууууууууу
Сириуспанч
Отсылка на сайтаму😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😊😊😊😊😊
Тот ТНТ из аниме фиолетовая сила
Это перчатка сайтамы, из  аниме.
Ходят слухи,что временной ТНТ до сих пор пытается взорваться.....
Пон
А за тинти за 300000 был юихтенкаи
Фиксай перчатка героя из onepuchmen  200% это сотору годжо из аниме магическая битва советую посмотреть
В этом видео был джоджо референс... В этом видео был джоджо референс... В этом видео был джоджо референс... ЭТО РЕКВИЕМ!
фиксплей почему ты снимаешь адин ?
150000 ето был перчатка самтамы
под конец отсылка на слова годжо сатору из магической битвы
19:27 это перчатка ван пачмена
Где смотрящий
Мог бы купить много петард за 0 и поставить вряд и зажигать без остоновки
А я подготовил пельмешки)
Серия из серёзных серёзный удар
В небе и на земле из дастойных лиш я
Взрывы...🤤 Моя любимая тема
перчатка героя это отсылка на аниме ванпачмен
Это секретная техника Сатору анеме называется Магическая битва
14:24 Это же отсылка на старый ролик с Кабаном!
Кто во время ролика ест Шавуху
Кста временный ТНТ поход на спасобность байтзетаст и аниме джоджо
Сразу вспомнил то видео с кабаном  Фикс а тот тнт все ещё не взорвался 😂😂???
Не снял он про мотыгу улучшения
Мало людей по коментам поняли что атомный tnt это тень из аниме восхождение в  тени
я 195-ый🎉🎉 коммент
Я....Атомный....взрыв...
слова из  атомного тнт  из аниме восхождение в тени
Я пропустил распродажу
Fix ты стал настоящим героем который называет себя лысым мужиком саитамой
Cлейте мод пжпжпжпжпжжпжпжпжпжпжпжжпп
Мой скин нравится о вот твой нет
А вот и на джо джо 21:35
20:09  отсылка на ВАНПАНЧМЕНА
Перчатка героя это перчатка сайтамы
Истинный фиолетовый
Best beer all the super
Фикс когда арк😅
Все пасхалки в этом видел:200% динамит это Годжо Сатору Перчатка героя это Сайтама
Комментарий для продвижения видео ❤
21:40 jujutsu kaisen годжо сатору
У тнт внемени звуки ГЕР
Перчатка это отсылка на сайтаму он любил распродажы
Карт мэйкеры уже прямо без намёков говорят фиксу чтоб он посмотрел магическую битву
Питардока один блок 5 питард
Викс сними либо с удочкой или луком
Ужасные видео
перчатка сайтамы
18:53
В̊р̊е̊м̊я̊ 1̊8̊:5̊3̊
Сюда добавили перчатку сайтамы из аниме🗿 и способность годжо из аниме🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿
19:59 отсылка на сайтаму он боялся опоздать в магазин
Тот самый Сайтама который не успел...
Ёмаё отсылки на кс,сайтаму и магичку
Ждём через неделю у лололошки🥵🥵🥵
Перчатка сайтамы
Озвучка топ
21:40 а этот момент из магической битвы, и там самый сильный персонаж Годжо Сатору, и у него такая сила была
19:57 это отсылка на персонажа из аниме ванпачмен, ну и персонажа зовут Сайтама и он самый сильный человек на земле в этом аниме, и там он любил распродажи
Это перчатка сайтамы
переводы фраз  Годжо :  Техника отолкивания красный  Техника притягивания синий соеденения  Техника поглошения фиолетовый   Тень : я есть атамная бомба
Тнт времени тебе иногда давал по 1.000 блоков посмотрел бы на свой счётчик понял бы
Фиксплэй модешь потом ещë придумать какието тнт ❤❤ это очень интересно
Это удвр сайтамы
Это перчатка из ван почмена
Я эдинственный кто прочитал нах но ето nah хехеххеехехе
А что с тит времени?
я не думал что ядерный тнт будет проигрывать слова тени из аниме восхождение в тени
Там перчатка Ван Панч мэна
Все отмылки ТНТ ТНТ времени:отсылка на Gold Experience Requirem(откат) Перчатка героя:отсылка на ванпачмена Какой-то там динамит:Отсылка на Магическую битву, где Сатору соединил синий и красный шар
Все отмылки ТНТ ТНТ времени:отсылка на Gold Experience Requirem(откат) Перчатка героя:отсылка на ванпачмена Какой-то там динамит:Отсылка на Магическую битву, где Сатору соединил синий и красный шар
Все отмылки ТНТ ТНТ времени:отсылка на Gold Experience Requirem(откат) Перчатка героя:отсылка на ванпачмена Какой-то там динамит:Отсылка на Магическую битву, где Сатору соединил синий и красный шар
Где найти мод и карту?
Ты самый лучший ютубер ❤❤❤😂
круто
Смотри какая красота❤❤❤
Перчатка сайтамы и годжо саторо
Урааааааааааааааааааа новый видос я тебя люблю твои видио топ
Кто понял отсылку к ванпанчмену
Видео напоминает меня с друзьями на мусорке с петардами
Смотрящий уже наверняка задолбался засовывать уничтожителей вселенных в тюрьму времени
несколько отсылок в 1 моде
125
На маг битву очень классная отсылка
Если бы здесь был кабан он бы сказал сколько можно сколько можно ёптваюмать
Это отсылка на вампачмена
Та перчатка героя где в описаним написно: "Распродажа?!' Это из аниме One punch man. А динамит который из синей и красной сферы стал фиолетовой и разнес пол карты это из аниме где присутствует персонаж Годжо, он владеет неограниченной силой.
Ну да платно
Перчатка героя: сайтама, аниме Ван панчмен; 200% ТНТ: годжо, аниме ????
перчатка лысого плаща и пурпурный годжо😮?
кска лучшая
Был меч была лапата быиа кирка щас тит ГДЕ ТАПОР???
Только истинный знает что перчатка героя отсылка на сайтаму
Кто считает что фиксплей хороший ютубер тот сюда  👇
Сильнейшая атака годжо  на 21:44
Кс, джоджо, ван пачман, магическая битва отсылки были пайдены
(╯°□°)╯︵ ┻━┻
Сайтам ты ли это. Это про перчатку героя
Граната: Существует чтобы её кидали. Майнкрафт: Ну давай я тебя подожгу.
21:40 годжо сатору
Джоджо кс сайтамаи ещё чото
Пов:тот мистер бист я сброшу на вас 250тыс тонн тратилв
Какая си 4 це 4 вобще-то
Сайтама 😂
Та перчатка из аниме ван пачмен и тот диномит который стоит 300тысяч он тоже из аниме но уже из магической битвы
А если динамит времени переместиться в последнюю реальность?
Ыыыыыууу
2 отсылки отсылка на Сайтаму и Годжо  Ну или можно сказать на отсылки аниме Ванпачмен и Магическая битва
Ходят слухи, что динамит времени до сих пор так и не взорвался
Мда две оцылки,1 ванпачмен, лолошка
Если не ошибаюсь,здесь ссылки на магическую битву (200% TNT), Ванпачмена (Перчатка героя) и Восхождение в тени (атомный TNT).Если были еще ссылки, извините, я их не знаю, так как больше читаю, чем аниме смотрю. (Отсылка к 'Тени' вдохновила меня написать комментарий, хотя он и бесполезен.)
А как на счёт идеи ролика: Майнкрафт, но я могу улучшить лук? Или майнкрафт, но я  могу улучшить броню (любую)
Да блин у меня нет 200 рублей
9:38 Лололошка(Рома) убьет тебя
21:40 напомнил мне момент из аниме  магическая битва персонаж годжо Сатору
я вот не понимаю зачем в эксклюзивные моды для фиксплея добавляют отсылки на jojo Ванпачмена или другие аниме когда фиксплей не шарит?
Ждём луки
Создатель видимо все серии и сезоны ванпанчмена смотрел❤😂
Тнт времени это ДжоДжо Референс🎉
надеююсь что, после того видео про тнт комп фикса рил не взлетит в небо от перегрева ..
перчатка героя ето отсылка на аниме ванпанчмен и на героя сайтаму)))
Пирчатка сайтамы
Лучшая рубрика
В этом видео Фикс был не только Сайтамой, но и Сатору Годжо
Это перчатка героя из аниме
Я сразу знал что будет отсылка на магическую битву
Тнт времени это наверное отсылка на видео где фиксплей и кабан взрывали тнт и там был тоже тнт времени который досих пор не взорвался , а перчатка героя это перчатка сасаитама из ван пачмена
А вы заметили отсылку на ванпанчмена😂?
Перчатка сайтамы
Я 806 лайк
😂 ждём эту карту у лололошки ❤
Перчатка героя ото отсылка на Ванпачмен
Это перчатка ванпачмена
Должна быть торгашка или цыганка которую должна озвучивать Юни.
Гениальный тнт времени с отсылкой на легендарный ролик который запомнился толко олдам
Отсылка на ванпанчмэн была
А посмотри наверх там посмотреть по этим всем фигуркам и ты тупишь там кучку
Я 50
15мин назад видео вышло
Привет ❤
Сделай магазин за землю. Просто, сделай.
Кто смотрел перед этим те 3 ролика
Летс гоу
Имба, видос разрывной 😅
4:51 конец рекламы
Тот самыйЛололошка который за 8 минут уже получил 18000 лайков В то же время Фиксплей: За 9 минут 340 лайков
10 минут  назад...
вот это вовремя я зашел \
Ты крутой
Викс топ❤❤❤❤
фиксплей ты самый лутший
Я это видео увидел быстрее чем бегу в столовку😂
Новое видео!  Ура ура🎉 Всем приятного просмотра ❤
Привет 2026 год
Здорова😊
Воздух сломать может только пук бати😂
Так мало лайков
Фикс заметь пж
Привет ты лутший я тебя люблю
я сто 40  вот
Спорим это что-то(не ну я реально хз) будет у Лололошки на канале и фиксплей прямо перед этим видео сотрет себе память.Братва спс за так много лайков я в афиге
бро хорош
🏿🏿🏿🏿🏿🏿🏿🏿 🏿🏿🏽🏽🏽🏽🏿🏿 🏽🏽🏽🏽🏽🏽🏽🏽 🏽⬜⬛🏽🏽⬛⬜🏽 🏽🏽🏽🏿🏿🏽🏽🏽 🏽🏽🏿🏽🏽🏿🏽🏽 🏽🏽🏿🏿🏿🏿🏽🏽
Лвовдвлвт
бро хорош
Первый
Салем броо
до 2 минут
Я 4 успел
Первый
Я первый
❤❤❤❤❤❤❤
Первая
💬МОД ИЗ ВИДЕО ТУТ: https://boosty.to/f1xplay
