তোদের কিযে হবে সেটাই ভাব
তুমার কি যে রক্ত  তাতো সবাই জানে বিরাঙ মায়ের সন্তান তুমার বাবা আর তুমি  তার সন্তান। এবার কি দাড়াল বসাই যানে তাই মেলা পোদ পাকা কথা  বলে না কোন দল থাকবে আর কোন  দল থাকবে না এটা  নিয়ে মেলা বুঝে না।
Right right 👍
তুমিবাল ফেলাবাআানে
তোর মারে চিদি
আওয়ামী লীগের জানোয়ার দের উচিত শিক্ষা দিতে হবে ইনশাআল্লাহ.
তুই তো তোর বাপ দাদা চৌদ্দগুষ্টি মিলেও আওয়ামী লীগকে বাদ দিতে পারবি না মিলিয়ে নিস তোর হাড্ডি কিছুই পাবিনা সময় হতে দে
তুই তো একটা মূর্খ যা দাবি করস তুই কি আসলে তার যোগ্য একটা কথা বলি শোন বয়সে তুই আমার বড় ঠিক আছে, বসে যে দায়িত্বটা নিতে চাইতেছস তোর আর ২০ বছর পরে ওই দায়িত্ব নেওয়ার যোগ্যতা তোর মাঝে হবে না তাই সময় থাকতে নিজেকে পরিবর্তন করে নেওয়া ভালো ধন্যবাদ  ধন্যবাদ
হত্যা যে তোরা করেছিস সেটা জনগণ জানে।
😂😂😂😂😂😂😂😂তোরা বৈষম্য বিরুধী? আওয়ামী লীগকে কেউ সমর্থন দিলেই কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হবে? আওয়ামী লীগ??
Ma Shaa Allah Allahhuakber
তাহলে দল গুছিয়ে নিজেদের লাভবান হতে হবে
আওয়ামী লীগর পুলিশ কে বাদ দেওয়া হক তাই ভাল হবে ভাই
তোমাদের কোন রক্ত দাগ নেই তোমাদের রাজাকারদের দাগ আছে
আওয়ামী লীগের নাম মুছে ফেলা হোক
Masha Allah. 100 % right bolchen. Sukhran nahid bhai. Sudhu awamilig noy Jara opradh skoler bicar hobe
❤❤
এটা বাংলার সবচেয়ে বড় রাজাকার ,
রাজাকার,
একদম সঠিক কথা বলেছেন ভাই
আল্লাহ্ আপনার পরিবারকে এবং আপনাকে দীর্ঘ নেক হায়াত দান করুন আমীন ❤❤❤❤❤️❤️❤️
ফ্যাসিস্ট তোর পিছন দিয়ে ভরে দেওয়া হবে।
রাইট
Auamilig thakbe somonykra thakbena
উপর তলায় বসা কর্তাদের আগ সরাতে হবে।  নাহলে কিছু করতে পারবে না
🇵🇰🐈‍⬛👠
তোর বিচার আগে হবে কারণ তুই রাজাকারের তুষার
ফকিন্নির মুখ দিয়ে বড় বড় কথা
🎋
হালারপো হালা কয় কি
এই বেশ্যার সন্তান কি করে এত বড় কথা বলে এই বেশ্যার সন্তান ২০১২ তে মনে হয় হাগুদিয়ে চুসতে জানতো না। এরে যে জবাই দিবে থাকে ২ লাখ টাকা দিবো
হেডাম থাকলে নিষিদ্ধ করে দেখা
আল্লাহ আপনাকে দীর্ঘ হায়াত দেন, এবং আপনার হাত লোহার মত শক্ত করেন, যদি আপনি আল্লাহর পথে থেকে আপনার কাজ চালিয়ে যান। আমীন।
Guusshh ttaa doya kore bondo korte parely awamilig er name manush vhule jabe please please please please
রাইট
হারামী।
তুই কতটুকু রক্ত দিয়াছা, তর রক্ত তো শুকিয়ে গেছে, এখন তোরা কি করা দেশ ধ্বংস করে দিছা, তদের কপালে কি যে আছে বলেও শেষ হবে না, তদের ফাসি হবে এটা তো কম হবে
রাজাকারের বাচ্চা
To make juta diyA pitaitehobe
আওয়ামী লীগ সমর্থন কারী জানোয়ারা ছিলো এবং আছে,  বিএনপি র জানোয়ার চাঁদাবাজি জুলুম করে তেছে
আমার  বাল
Insaallah
এখনকার চাদাবাজ দের জেলে ভরুন ভাই
❤❤❤Mone rate hobe,,aouwamilig jeno ,,   jono shadharoner majhe   r fire na asha,,  banglar manush   k   nea khala korar kono   natok Tara  jeno   r   na korte pare..❤❤❤❤
রাজাকারের বাচ্চারা  এই বাংলার মাটিতে তোদের বিচার হবে  শেখ হাসিনা আবার আসবে  ছাত্রলীগ ভয়ঙ্কর রূপে ফিরবে।
বিনে ভোটে অনন্ত কাল ক্ষমতায় থাকার খায়েশ পূরণ হবে না।
Akhon era bnpr biruddhe ute pore legese, ader kopale onek dukkho ase
বিচার, বিচার, বিচার। দেশে বিচার ছিল না। শেখ বংশ সেটা দেশে নির্মূল ভাবে হত্যা করে গেছে।দেশের সব চাইতে বেশি প্রয়োজন সুষ্ঠ নিরপেক্ষ বিচার ব্যবস্থা স্থাপন করা। অভিযুক্ত সকলের বিচার হবে।  বিচার এরপর যারা যোগ্য তারা সেচ্ছায় নিজ নিজ জীবন যাপন করবে। নাহিদ ইসলাম এর ইচ্ছায় কিছু হবে না।                   আ।আজিম
ভাই সময় উপযোগী সিদ্ধান্ত আমি তোমাদের সাথে একমত , এবং যারা মাঠে  চাঁদাবাজি টেন্ডারবাজি করছে , তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে হবে।
😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉
আওয়ামী লীগ  নিয়ে না পড়ে থেকে ভাই  যে দায়িত্বে আছে ওই দায়িত্ব পালন করো
ঠোট ফাটছে আগে ভেজলিন দেও কাক্কু,,,না হয় পরে যে কবা যে ছাত্রলীগের নেতাকর্মীরা উষ্ঠা মারছে
Magerpulakulagacherafalimy
Et gulo manus marle tar bichar ke korbe
তোদের রক্ত আরো ঝড়বে।রক্ত শুকানোর কথা মুখে আনবিনা।
ঠিক,,, লিল্লাহি তাকবির  আল্লাহু আকবার
Ato shoj naki..
Right.
ঠিক বলছেন  এখন ও জারা চাঁদা  বাজি করে তাদের  কঠিন   বিচার চাই
#
71re jamat gono hotta korese
Awami lig asle tui kothai thakbi
তুমি সারাদিন বসে বসেই,,এগুলাই কর জনগণ হোগামারা থাক,,, একটা দিন দেখলাম না জনগণের দুঃখ দুর্দশা দিয়ে কোন কথা বলল,,,
🇧🇩ইনকিলাব জিন্দাবাদ🇧🇩
আওয়ামী লীগের বিএনপির জনগণে বুঝবে আগে আমাদের আমরা সাধারণ মানুষের চিন্তা করে
Tumarey poktey marmu r kuy ta din opney kobamu turey openey kobamu
সটিক সিদ্ধান্ত।
সঠিক সিদ্ধান্ত
নাহিদ ভাই, বিগত 15 বছরে। প্রতিটা উপজেলায় প্রতিটা মন্ত্রণালয় প্রত্যেকটা অফিসে ,প্রত্যেকটা সরকারীশাখায় ,আওয়ামী লীগের লোক কর্মরত আছে ,তাদের  সুপারিশেই আওয়ামী লীগের সকল লোককে নিয়োগ করা হয়েছে। তারা অপেক্ষায় আছে কখন সুযোগ পাবে, আর সেই সুযোগে শেখ হাসিনাকে দেশে ফিরিয়ে আনবে। সুতরাং সরকারি প্রত্যেকটা অফিসেই গভীরভাবে তদারকি করতে হবে।
ভাই তুই এত বিচার করতে জানস তোর বাপের বিচারটা করবি কবে😎😎😎😎😎😎
আওয়ামী লীগ। ছিলো আছে থাকবে
ঠিক বলেছেন
আওয়ামী লীগ হটাও, দেশ বাঁচাও।
Upodeshtha Hoye pagol-chagol er moto Kotha bolche. Jongi neta.
https://youtube.com/shorts/vzTFeRTM3js?lc=UgzhdXu3Ajhj8JzPktl4AaABAg&si=AcjzZkIhuaotQ3Tg
Tor mukher kukureo prossrab korbe na
A shala razakarer bacha
তোরা সাধারন জনগনের আহার কেড়ে নিয়েছেিস।তোমাদের হাতে দেশ কখনো থাকতে পারেনা।
ভালো কথা জনগনের হাতে আগে দেশ ছেড়ে দিন।
Toke code ke
আমি জানতে চাই তুমি কোন দলের লোক।
তোরা যে বিশ্ববিদ্যালয় একটা ছেলেকে খাবার দেয়া পিটিয়ে অন্যের যতন করে হত্যা করেছ কলেজের একটা ছেলেকে পেটে হত্যা করেছে তোরা যে আর কি করতে পারবি নিকৃষ্ট কাজগুলো তোরা করতে পারবি একটা পোলারে খানাদিয়া হত্যা করেছ সুপর্ণ ইহুদিদের কায়দার মত
আল্লাহ পাক রব্বুল আলামীন তোর দিন এরকম নিবে না দুর দিন আসতে পারে তোর অপেক্ষায় থাকিস
হিন্দু @ মালাউন রা কি আপনার দ্যাশে থাকতে পারবে??
Tumi ki Hitler? Tomar nijer chinta koro.
চর
Yes❤❤❤❤❤❤❤
Right
কোথা ১০০ পার্সেন্ট ঠিক আসে
তুই থাকবে কিনা তরচিনতা কর
Yes. We appreciate this
Yunus sarkar apnader desher  gonohotya er Pradhan karigor
ভয় পেয়ে গেলে  বাবা
আপনাদেরকেও মাষ্টারমাইন্ড কতৃক প্ল্যান করে পূর্ব পরিকল্পিত ভাবে সাধারণ মানুষ ও পুলিশ হত্যার দায়ে বিচার করা হবে। আর সেই ভয়েই অন্য কোন দল না বললেও আপনারা আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করার কথা বলেন। অপেক্ষায় থাকেন, কি হয় আপনাদের রেজাল্ট।
সঠিক সিদ্ধান্ত সাধুবাদ জানাই।
👢👢👢👢👢👢👢👢👢👢👢👢👢👢👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👡👞👞👞🤞🤞🤞👞👞👞👞👞👞👞👞👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟👟
আসিফ নজরুল যে BAL এর এত লোক কে ক্ষমতায় পুনর্বাসন করল কি করতে পারছেন আপনারা? আপনাদেরকে ই তো পদে রদলবদল করে দিল। BAL এর খুনীদের জামীন দিল কোন চুল ছিড়তে পারছেন?
Don’t worry you will be our guest very soon !
হুম সময়ে টের পাবে
তোমাদের রক্তের দাগ শো পাবেনা তোমার শরীর থেকে যেদিন রক্ত ঝরবে সেদিন বুঝবো
সংসার চালানো বর্তমানে গরীব মানুষের খুব কষ্ট হইতেছে।
আলহামদুলিল্লাহ শুকরিয়া আমিন।
R koto daram korbi
Vai der. Dohai dekhe ..tu ki korchis .. tu o khuni
সেই
Who are you, speaking like a dictator, the people gave you the power, let the people decide and not you.... radical Islamist mind set...by the way what is your %in studies
তুই রাজাকারের বাচ্চা একু অপেক্ষা কর
তোর কি হবে চিন্তা করে দেখ
জম্ম দিলাম আমি.তুমি কার ছেলে জানো.এতো ভাই বোন কোথায় পেলে শুনি  তোমার বাবা কত জন.….?
পাগল
Razaker bacha fasi Chi
100%Right
নাহিদ, ভাই, ঝরে বগমলো,ফকিরের কেরামতি বারলো
Telugu Bal Ganesh
Right
এই যে ১২-১৩ জন চোরকে ধরল মন্ত্রী বিকাল বেরি পড়ায় না কা শিকারি পড়ায় না ক্যা আলেম যাব দত্ত এগো সবাইরে শিকার কিল্লাইগাছি কালবেরি পড়ায় না
এই যে আসামি দল হবে 12-13 জোনাকি পলক ১৬ আগস্টিকালবেরি পড়ায় না কিল্লাইগা আলেম যদি সবাইরে শিকলবেরি পড়াইতো পর আইলো না কে
তোরা নিজেরা মেরেছিস ৭.৬২ রাইফেল দিয়ে তোদের চক্রান্ত বুঝে ফেলেছে সাধারন মানুষেরা
Ssssssss❤
কে  তুই কে  বাবার নাম কি
নাহিদ‍্য  তোর আওয়ার কথা উনিবের সময় নাই।
শেখ হাসিনাকে দেশে ফিরেয়ে আনবো ইনশাল্লাহ ।আর তোদের মতো রাজাকারের বাচ্চাদের দেখে ছাড়বো। সময় হলে।🛶🛶🛶🛶🛶
আলহামদুলিল্লাহ এটাই সঠিক কথা বলছেন আপনাকে অনেক ধন্যবাদ, আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত ধান করুন আমীন।
Nice
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করার দাবি জানাচ্ছি,,
টিক আছে
❤❤❤❤❤❤❤
Right
হাসিনার বড় দোসর হয়ে দাড়িয়েছে বিএনপি।
সহমত সবাই কে এইরকম স্পষ্ট কথা বলতে হবে।
Ascha apnar kih sotti amon Kono quality asa ja upodasta houyar..chagol Dia hal chas hoy kih😂😂
❤❤❤❤❤❤🛶🛶🛶🛶🛶💪💪💪✊✊✊🤘🤘🤘🤟🤟🤟🤟😡😡😡😡😠😠😠😠🖕🖕🖕
You must be Rady for …….
100 দিনে ৬০০ নিহত এবং দশ হাজার আহত। ৭৯ জন ধর্ষণের শিকার। এগুলোর সাথেও তো তোমরা জড়িত।
জয় বাংলা জয় বাংলা বন্ধু এই কথা সারা জীবন থাকবে এবং পুনরায় আমলীগ ক্ষমতায় আসবে তখন বাংলার জনগণ আবার জয় বাংলা জয় বাংলা বন্ধু স্লোগান দিবে ইনশাল্লাহ
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই
Right right  nahid nahid vi
যারা আওয়ামিলীগ কে আশ্রয় প্রশ্রয় দেয় তাদের সতর্ক করা হউক,  বিএনপি আওয়ামিলীগ কে আশ্রয় দিচ্ছে
এই খুন গুলো বিভিন্ন রাজনেতিক দল গুলো মিলে করছে সরকার পতন করার জন্য।
Tomar Bhy r bon Der jonnye Tomi ki korecho j tomi bolocho j awamilig r jonnye amon hoyeche Tomar kache Ki proman ache Awamilig Aitar modhe jorirto Tomi to akhono jara gonoobhotan r jonnye jara pran deyeche r Sahid hoyeche Tader jonnye tomi ki korcecho ?????
চোর
কোন অসুস্থ মস্তিস্কের মানুষ আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসনের বিষয়ে চিন্তাই করতে পারে না। গণঅভ্যুত্থানের শহীদ ভাইদের প্রতি শ্রদ্ধাও দোয়া থাকবে জীবনভর
ওরে বাটপার ওরে বাটপার
Bujbi bro
আওয়ামীলীগ কে শেষ করার মত কোন শক্তি বাংলাদেশে নেই। আজ যে তুই বড় বড় কথা বলছিস তা আওয়ামীলীগের জন্য। তাই অর্ধ শিক্ষিতের মত কথা না বলে শিক্ষিতের মতো কথা বলতে শেখ!
আমলিক কি তর বাবার তরি
Right
এখন জারা অনায় করচে তাদের বিরদ্ধে কটর বেবতা নেনা কেনো
Nije der palanor rasta khuje ber kore rakhis vai 😂
🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰🇵🇰
আওয়ামী লীগ জড়িত না গুম-খুনের সাথে জড়িত হলে তোরা
আরে ভাই আর মিথা কাথা বইলেননা৷ বাই  হাসপাতালে পইরা রইছে কইদিন গিয়ে দেইখাইছেন যাদের হাত পা আরো অননো অনণো গেছে তাদের কে চাকরি দেন তা হলে মানুষ ভাববে সঠিক কাজ করডাছেন
আসছে ঢাবি ও রাবির ভর্তি যুদ্ধ তাতে কেন কোটা থাকবে তাহলে রক্ত কেন  দিলো ছাত্রজনতা😊
তোদের সময় শেষ হতে চলতেছে, তোদের বিচার করবে পাব্লিক।
Right
তুই রাজাকারেরবাচ্চা
জয় বাংলা  জয় বঙ্গবন্ধু  জয় শেখ হাসিনা।
😢😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
এগুলোর সাথে তোমাদের মাসটা মাইড জড়িত কোন আওয়ামী লীগ জড়িত না
ওকে বাংলাদেশের ৮০%মানুষ আওয়ামী লীগ আছে তাদের কে কি করবেন
শুধু আওয়ামী লীগের প্রার্থীকে নয়,সর্বস্তরের দূর্নীতিবাজদের ডিম থেরাপি দেওয়া উচিত।।।। ❤❤🎉🎉
তোদের মেয়াদ জানুয়ারী তারপরে কি হয় দেখবি
যারা ৩০০০পুলিশকে হত্যা করেছে তারা খুনী না? যারা মেট্রোতে আগুন দিছে তাদের বিচার হবে না ?
জাযাকাললাহু খাইর বাবা 🤲
ঠিক বলেছেন ভাই অনেক ধন্যবাদ জানাই
প্রত্যেকটা সিন্ডিকেটের বিরুদ্ধে যুদ্ধ ঘোষণা করতে হবে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
ছাত্র মারা গেলে তোমাদের লাভ😂😂
ছাত্র মারা গেলে ছাত্র রাজনীতি চাঙ্গা হবে😂😂
হাসিনা আবার ফিরবে
তুই কোথায় যাবি এইটা ঠিক কর
Aren't you also a Fascist if you try your power to stop Awami league from election?  And you are not a elected Minister to take such decision. Bangladeshi people didn't hand you power, you took it by force. Now you leave the power to people as soon as possible.
সঠিক সিদ্ধান্ত
কিছুই করতে পারবে না, আগে নিজেদের লুকানো ব্যবস্থা কর, নাহলে পরে কিন্তু পালা বার পথ পাবি না, এখন কি বাংলাদেশের আইনের  শাসন আছে।
তুই তো দুদিন কার বাসিন্দা শালা
Hitlary shasan chalche. Awami theke chatrar shasan besi facist. Aina dekhe nao
রাইট নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
একটু ধৈর্য ধর একটু ধৈর্য ধর
Tora khuni
আপনি কি নির্বাচিত প্রতিনিধি, বড় বড় কথা বলেছেন?
আপনাদের বিচার ke করবে?
ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে
আওয়ামী লীগের দেশে ফকাটে রাস্ট্র দখল করে লোভে মাতাল হয়ে গেছে। আওয়ামী লীগ পূর্ণবাসনই আছে। সব দায় কোটা ফন্দিদের।
তুই কি কর বি দেশে থকবি না পালবি
তোর বিচার কে করবে
অ আঅ আআআআআ
সাব্বাস বাঘের বাচ্চা❤❤
সেনাপ্রধান ও চুপ্পু এখন দেশের প্রধান সমস্যা।
তোর কথাই হবেনা
আর একবার জন্ম নেয় তারপরে ভাববি এই জন্মে আর হবে না
Ekdhom right 👍👍
ধন্যবাদ এগিয়ে যাও
মামা আপনার নানার ভারী দৌলত পুরে নাকী
মিয়া ভাইরা তুমরা আন্দোলনের নামে সাধারণ ছাত্র দের গণ হত্যা করা হয়েছে তুমাদের নতুন ছাত্র নেতাদের !!!
ভবিষ্যতে তুমি কি করবে সেটা নিয়ে ভাবো
এটা চাই আমরা
তোমাদের বিচার কি হবে
😅😅😅😅😅
Dalal
নিশ্চয়ই
আওয়ামী লীগ থাকবে ভাই আপনি থাকবেন না
এখন দেখতেছি পৃথিবীর নিকৃষ্টতম ফ্যাসিস্ট হলো তোমরা
Common arr mukhustoo kora kotha arr cholbee NAA.
Bangladesh famous party b....n...p They are loss so many leader jail 17year B...n..p Fight  Ture
Emedaely hang fasi din  Please  Bangladesh
👍👍
❤❤❤❤❤
তোমার আয়ু শেষ।একটু দেরী আর ২৯দিন বাকী
সেই সুমায়  তোর কি পাবো
Right
কে কে ছেঁড়া ছাত্র নেতা গুলো গণধুলাই দেওয়ার জন্য প্রস্তুত?? কোটা থেকে এরা এরা চেয়ার টেবিল লোভী, এরা আহত ১৫০০ ও ৩৫০ নিহতদের জন্য কিছু করেনি!! এদের জন্য, শিল্প কারখানা বন্ধ, আগুন, দাংগা, লুটপাট প্রচুর ক্ষয়ক্ষতি হয়েছে।।❤
রাইট
ঠিক আছে নাই তাই আরো রক্ত লাগলে আরো দিব😮😅😮
পালানোর জায়গা হবে না।
তোর বাপ কি পুনর্বাসন পেয়েছে ?
মাশাআল্লাহ  সুন্দর  কথা ১০০% সঠিক  সিদ্ধান্ত
সঠিক কথা
❤
যত কথাই বলেন না কেন পিঠ বাঁচাতে পারবেন না । আপনাদের ফাঁসি হবেই ইনশাআল্লাহ।
খানগির পত
এদেরকে শিখর থেকে উপড়ে ফেলতে হবে
মুখে না বলে কাজে দেখাও!  খুব সুনতেছি যখন উপদেষ্টা হবার পড় থেকে! এখনও আওয়ামী বুক ফুলিয়ে বসে আছে সব জায়গাতে
রাইট
তোর বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেয়া হবে
desh ta ses korediye cho
তোর বাবাকে কি বিচারের মুখোমুখি দাড় করিয়েছিস।
১০০% ঠিক
তুই সিদ্ধান্ত নেয়ার কে
বিএনপি আসলেও আপনাদেরকে খেয়ে দিবে
মাশা আল্লাহ
rajakar er bacca
Asthaye.khamotai.thake.eto.khamota.dekhale.kintu.pore.govir.samosshai.porbe..
❤❤❤❤❤🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍👍👍
তরে মুখে গন্ধ
উপদেষ্টা হটাৎ দেশ বাঁচাও দেশ বাঁচাও
আমরাও কাঁচা বাজার নিয়ে রাস্তায় নেমে যাবো জয় বাংলা জয় বাংলা
আমরাও 71 খুনিদের রাজাকার বাচ্ছা বিচার চাই আমরাও স্বাধীনতার সংগ্রাম বিচার চাই জয় বাংলা জয় বাংলা আমরাও আছি আবার দেশ স্বাধীন করা হবে
Era sab tolabaj students dalal.
এখন কেন শহীদ হচ্ছে তাহলে তোরা মানুষ খুন করছ
তোদের কি জোগ্যতা আচে আওয়ামীলীগকে বাদ দেওয়ার
নাহিদ ভাই ধন্যবাদ❤
❤
Val apnar kota amar balo laga I like you brother
Bl felaicis tora...toder jaoarvsamoy ese grche...janogon bujhe geche
তদের ভাই বোনদের রক্তের দাগ শুকাইনি তাহলে তরা DJ  party কিভাবে করিস?কিভাবে তরা রাস্তায় নাচানাচি করিস।তুই জাতীর কাছে কঠিন হিসাব দিবি যার প্রতিটা হিসাব ব্যাখ্যা সহ নেওয়া হবে।ছাত্রদের লাশের স্তুপ দেখিয়ে সরকার গঠন করেছিস শুধু মাত্র টাকার জন্য,ক্ষমতার জন্য।তুই জাতীয় জন্তু,তর কারনে আজ সেন্টমার্টিন হারাতে হচ্ছে। সারা বাংলাদেশ হারাতে হচ্ছে।তাই দল বল নির্বিশেষে আমরা এদের মত কুলাংগারদের রুখে দাড়াতে এক হই।বাংলাদেশ আপনার,আমার,সবার।
Tui keno shahid hos na
Vidyasagar video song
৷ তুইখোয়যাবি।আগে।চিনতা।কর।চাএদের।।মাতায়।লবন।রেকে।আর।বরই।কাওয়া।হবেনা
ছাত্র হত্যার দায় তোমাদের, আগে এবং পরের দায় তোমাদের। তোমাদের বিচার অবশ্যই বাংলার মানুষ একদিন করবে!
এত মানুষ খুন করে। বেশী ফালাইয়া এখন। লম্বা  কথা তোমার ও পালাবা। বয়েস কমতো আওয়ামী লীগের লোগি বৈঠার কথা মনে রাখিও
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ ভাই বাংলাদেশের ১৪ কোটি মানুষের মনের কথা বলছেন আপনি বিএনপি এখন ক্ষমতায় যাওয়ার জন্য মরিয়া হয়ে গেছে আপনাদেরকে ওগুলো বুঝতে হবে
গাঁজা আর একটু বেশি করে খা তারপর চিন্তা করিস
কি কারবার হেতের হে,ওয়ার হোলা
এক এক টা মূৰ্খ  ওস্তাদ
ধন্যবাদ
👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕
Tui Kone baear bale
কিরেদেশ কি,তরবাপের
😅
😅
👠👠👠
TOKA. BAS. DEBA. PALA.  CHOR
তোরে চেনে কে তুই কে ভাই আর তুই কয় দিন থাকবি নাটক কম কর
খুনি আওয়ামী লীগের বিচার বাংলাদেশের মাটিতে করতে হবে এটা বাংলাদেশের সাধারণ মানুষের দাবি
ও
👌👌👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍
So what you r doing there , only geting salary going wh a/c car , and talking , very good business , b4 did u see a/c car in ur life
Hahaha , tue ka  , stretta bagging , you forget ur past ? B4 eating only dal in the hostel ? Now you becoming big leader , dont forget ur past
🔥🔥বলে কি পাগলে,আর রক্তের দাগ শুকায়নি কিন্তু তোমরা ঠিকি ধান্ধা ভালই চালিয়ে যাচ্ছ!আর তরা ক্ষমতা লোভী তাইতো আন্দোলনে আহত অসংখ্য ছাত্র ছাত্রীদের রাস্তায় অন্তর্বর্তীকালীন সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ প্রদর্শন করতে দেখি!তোমাদের এই ধান্ধার দোকান বন্ধ করে দিতে হবে! 🔥🔥
এটাই জনগনের একমাত্র চাওয়া।খুনি ফ্যাসিস্ট হাসিনা এবং তার বাহিনী কে বাংলাদেশ কে ধ্বংস করার সুযোগ দেয়া হবে না।
খুব দ্রুত ওদের সমস্ত সংগঠন নিষিদ্ধ না করলে ওরা দেশী-বিদেশী দোসরদের মাধ্যমে টাকা বিলিয়ে দ্রুত পূনর্বাসিত হয়ে ষড়যন্ত্রের মাধ্যমে যেকোনো সময় ক্ষমতায় গিয়ে গণঅভ্যুত্থানকারীদেরকে ধ্বংস করতে বিন্দুমাত্র দ্বিধা করবে না। ইতিমধ্যেই কিছু সুশীল বা ফ্যাসিবাদের গোপন দোসররা বিভিন্ন কৌশলী বক্তব্য দিয়ে, তথাকথিত চেতনা, ঐতিহ্যের কথা বলে পুনর্বাসনের চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে যা সামনে আরো বাড়বে। তাই সময় দ্রুত ফুরিয়ে যাচ্ছে। সময় থাকতেই দ্রুত নিষিদ্ধ করতে হবে।
রক্তের দাগ শুকায়নি কিন্তু তাদের কোন খোঁজ নেয় না কেন? এখন শুধু নিজেদের ভাগ্য বদলাতে ব্যস্ত যে যায় লঙ্কায় সেই হনুমান বেইমান বাঙালি জাতি
কথাটা বাস্তব বলছেন  ভাই আমি আপনার কথার সাথে একমত আছি আর একটা কথা বলবো যে আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করুন ওরা খুনি'ওরা সন্ত্রাসী চাঁদা বাজি  করে ওরা খুব খারাপ 🥷🇧🇩🌾🌾🌾🥀আমার দল হলো বাংলাদেশ জাতীয়বাদী দল বিএনপি এবং বাংলাদেশ ছাত্রদল  জিন্দাবাদ..★👉🌾🌾🌾👈🥀🤟👌
তুমি কে আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করার?
উত্তম মন্তব্য
Who r u to declare AwamiLeague FASIST?
ঠিক বলছেন
BNP  aint no Angels! They Need to BE looked at! BOth parties should have been gone! New Interim Gov has given BNP people Big heads! by allowqing them into the TEmp Party and not Tracing up there CrimeS! NAhid Bro - LEarn some English bro-
নাহিদ পাগল হয়ে গেছে
পুনোরোবাসন না  হবে না এটা পুনবাসন বাসন হবে
❤❤❤❤
❤
Asif nojrol ki boleche? Asif nojrol cay aomi k
আগে এই বাংলাদেশের একটুকাই মুক্ত করতে হবে টোকাইরা বাংলাদেশটা জ্বালাইয়া লাইছে এই মুহূর্তে দরকার খালেদা জিয়া সরকার তারিখ দিয়ে দেশে আসুক টোকাই মুক্ত দেশ গ্রুপ
তুই তো জানিস কি হবে
Time will say!
সেখ হাসিনা সরকার বার বার দরকার
একেবারে  ঠিক কথা বলেছেন। এটাইচাই  ।
Agiye jaw nahid ❤❤❤
Sk, hasina, zindabad,ami, india theke,bolsi
চাঁদাবাজি যে দল করবে তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে হবে
❤❤❤❤❤❤❤
শেখ হাসিনা, প্রথম ৬ মৃত্যুর জন্য দু:খ প্রকাশ করেছেছিলেন, তাদের সকল দায়িত্ব নিয়েছিলেন, এবং ছয় মৃত্যুর বিচারের দায়িত্ব নিয়েছিলেন,কোটা দাবী মেনে নিয়েছিলেন,এবং বলেছিলেন রায়ে তোমাদের পক্ষেই আসবে,সেই সময় আন্দোলনকারীদের সমন্বয়করা প্রধানমন্ত্রীর কথা অবজ্ঞা করে আলোচনায় না এসে কমপ্লিট  শাটডাউন দিলেন কেনো? ঐ ছয় মৃত্যুর দায় সরকারের হয়, বাকি মৃত্যুর দায় যারা সেদিন কমপ্লিট শাটডাউন  দিয়েছিলো তাদেরও।আলোচনায় আসলে এই প্রাণ গুলো যেতনা। যারা কমপ্লিট শাটডাউন দিছে তারা কিন্তু ঠিকি বেঁচে আছে,প্রাণ গুলো গেছে যারা না বুঝে আন্দোলে গেছে। প্রতিটি মৃত্যুর জন্য যারা দায়ী সবকিছু নিরপেক্ষ ভাবে আইনের মাধ্যমে তাদের বিচারের আওতায় আনা হোক।কোটা আন্দোলনকে ঘিরে দেশে যতো মানুষ মারা গিয়েছে এবং যতো আর্থিক ক্ষয়ক্ষতি হয়েছে তার সবকিছুর জন্য দায়ী ছয় সমন্বয়ক। তারা পূর্ব পরিকল্পিত ভাবে কোটা আন্দোলনের অজুহাতে সরকার পতন করতে চেয়েছে। তাদের আন্দোলনকে উত্তপ্ত করতে এবং দেশ বিদেশের জনতাকে সরকারের বিরুদ্ধে ক্ষেপিয়ে তুলতে লাশের প্রয়োজন ছিলো। অন্যদিকে সরকারের প্রয়োজন ছিলো আন্দোলন থামিয়ে দেশ ও জনজীবনে স্বস্তি ফিরিয়ে আনা। তাই সরকার প্রথমে ঢিলেমি করলেও অবস্থা বেগতিক দেখে আন্দোলনকারীদের দাবি মেনে নেয়। সরকারকে দাবি মেনে নিতে দেখে সমন্বয়করা সন্তুষ্টি প্রকাশ না করে উল্টো আরো দাবি বাড়াতে থাকে। আন্দোলন থেকে যেনো কিছুতেই সাধারণ মানুষের সমর্থন কমে না যায় এবং তাদের হাত থেকে যেনো আন্দোলন হাতছাড়া না হয়ে যায় সেজন্য "আমার ভাই মরলো কেনো আর আমার ভাইদের জেল থেকে মুক্ত করতে হবে" বলে নতুন করে আন্দোলনের বেগ বাড়িয়ে দেয়। সমন্বয়করা জানতো পুলিশ যাদের ধরেছে সরকার তাদের এমনি এমনি ছাড়বেনা। কারণ দেশের গুরুত্বপূর্ণ সব স্থাপনা যারা ভেঙেছে তারা কারা এবং তারা আসলেই ছাত্র কিনা প্রসাশন অন্তত এইটুকু তো যাচাই করবেই। কিন্তু সেসব যাচাই বাছাই করতে গেলে "কেঁচো খুঁড়তে গিয়ে কেউটে বেড়িয়ে যাওয়ার" মতো অবস্থা তৈরী হবে। তখন সমন্বয়করা সাধারণ ছাত্রদের আবেগকে পুঁজি করে "আমার ভাই মরলো কেনো জবাব চাই" বলে আওয়াজ তুললো। পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে সরকার অবশ্যই কঠোর হবে এটা সমন্বয়করা জানতো। তখন তারা সাধারণ ছাত্রদের পুলিশের বন্দুকের সামনে দাঁড় করিয়ে দেয়। কারণ যতো লাশ পড়বে সরকার ততো কোণঠাসা হবে। যার হাতে বন্দুক থাকবে সে তো পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে গুলি করবেই। কিন্তু যাদের হাতে বন্দুক নেই তারা তো কৌশল অবলম্বন করবে এবং নিজেদের দাবি আদায় করতে সুযোগ খুঁজবে। কিন্তু ছাত্ররা সেটা করেনি। সরকার তাদেরকে সেই সুযোগ দিলেও তারা সেটা প্রত্যাখ্যান করে। কারণ তাদের মূল উদ্দেশ্য দাবি পূরণ বা বাকি ছাত্রদের জীবনের নিরাপত্তা নয়। তাদের আসল চাওয়া হলো ছাত্রদের লাশ এবং তার উপর ভিত্তি করে সরকার পতন।
গাজার দাম কমছে মনে হয়😂😂
Right, Right, / No Awamilig. We don,t want again.
Tomer ki hoba ami chintai asi
পুনর্বাসন নারে ভাই পুনর্গঠন
Toder pither chamra thakbe na r koyta din por
ভাই,গর্তে লুকানো খুনি গুলো কে ধরে ধরে ইনজেকশন মেরে দাও সব ঝামেলা শেষ হয়ে যাবে।
ভ‌াই আমার মাথার সেলাই কথা এখনো মনে করলে সেই তারিখ  4/8/2024 কথা মনে পরে এই বাংলায় আওমীলীগ এর যাগা দেওয়া হবেনা
😂 vaier shorirer betha ekhono ase.
তোমার আব্বা যে লুচ্চামি করতে গিয়ে ধরা খাইছিল তার বিচার আগে করো
পাগল
Ekdom thik kotha bolecho vai.Tomader upor amader moto shadharon manush er onek asha.INSHAALLAH asha kori tomra amader nirash korbe na.
ভাই আপনার আর বেশি দিন সময় নেই প্রস্তত থাকেন
Notir chele toder somoy goniye ashche
বাংলাদেশে উত্থান পতন দেখেছি। আবার কারো উত্থান হলে অন্তর্বর্তীকালীন সরকারের পতন হলে এদের বিরুদ্ধে  তারাও স্টেপ নেবে এমনটাও ভবিষ্যতে হতে পারে।
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡 রাজাকার তুই
Hala tgo bipod ase 😂
You wait and see
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধের দাবি করছি। প্রবাসীরা
Vai,Right
এদের কে ধরে ধরে জেলে ভরছ না কেন?
অনেক ভালো লাগলো আপনার কথা
❤❤❤❤❤❤
রাইট উচিত জবাব দেওয়ার জন্য অনেক বেশি ধন্যবাদ
মুজিবুর রহমানকে ফাদার অফ দা নেশন আওয়ামী লীগ করেছে l কারণ অন্য পলিটিকাল পার্টি কেউ এটাকে স্বীকার করে না l  বিএনপি কখনোই বলে না এবং অন্য দল যারা ক্ষমতায় ছিল কেউই বলেনা l আর আমরা যে নতুন প্রজন্ম আমরাও এটা বলি না l কারণ বাংলাদেশের অতীত ইতিহাসে প্রচুর বিখ্যাত নেতা ছিল তাদের সবারই অবদান আছে বাংলাদেশের জন্য l  পার্টি হিসেবে আওয়ামী লীগ তো চাইবে তার নেতৃত্ব বাংলাদেশের সবকিছুর কর্ণধার এবং সর্ব সেরা হোক l  এটা তো আমরা মেনে নিব না l আমরা বাংলাদেশের শত বছরের ইতিহাস পর্যালোচনা করে প্রতিষ্ঠিত করব কারা বাংলাদেশের জন্য অবদান রেখেছে l আওয়ামী লীগ যদি এত ভালো একটা দল হত তাহলে তো তারা ১৫ বছরের ফ্যাসিজম প্রতিষ্ঠা করত না l মানুষকে খুন করা, আয়না ঘর করা, লক্ষ লক্ষ কোটি টাকা সম্পদ লুটপাট করত না l এরা হলো এরা হলো পৃথিবীর সবচেয়ে ঘৃনতর অপরাধী l এরাই হলো প্রকৃত খুনি l আমরা আওয়ামী লীগ এবং তার আদর্শ, সবকিছু বাংলাদেশের বুক থেকে মুছে ফেলব চিরতরে l
তুই তোর চিন্তা  করিস
সাব্বাস বাঘের বাচ্চা 💙 Love U❤
এই যে রাজাকার জামাতি ! এর শরীরে ইয়াহিয়া খানের রক্ত
নাগরিক  কি সিদ্ধান্ত নিব,,তাও আপনি বলে দিবেন??
😡😡😡😡😡😡
ইয়েছ
এটাই সঠিক সিদ্ধান্ত
তর যে কি হবে রে,,,
ঠিক বলেছেন ভাই
নাহিদ ভাই ঠিক বলেছেন ধন্যবাদ
তোদের ও ব্যবস্থা নেওয়া হবে ।
স্বাধীনতা বঙ্গবন্ধু বাংলাদেশ একেই সূত্রে গাঁথা
Thanks Nahid Vai
Yes right proposal
ঠিক
রাইট ভাই
ধন্যবাদ
একদম সঠিক কথা বলছেন ভাই ♥️
Thanks
❤❤❤❤❤❤
💯
আওয়ামী লীগের সন্ত্রাসীদের বাংলাদেশের জমিনে ঠাই দেওয়া হবে না ইনশাআল্লাহ!
তোদের বিনাশ হওয়ার সময় এসেছে রাজাকারের দল।
Right ser joy bangladesh
R beshi din khita parben na Facist facist bole.shauuuar akta word Age shuntam rajakar jongi. Ai jatir mostishko bikrite hoica
আওয়ামীলীগ ১০বছরেও যেন নির্বাচনে অংশ নিতে না পারে
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করতে হবে তাদের ক্ষমা করা যাবে না এদেরকে বিচারের মুখোমুখি করতে হবে ও ভারতের ষড়যন্ত্রের বিরুদ্ধে মোকাবেলা করতে বাংলাদেশের মানুষদের প্রয়োজনে যুদ্ধ ঘোষণা করতে হবে।
ভাই কুততা লিগ দরে জবাই করেন
তুমি ভাই জেলে ঢুকে বসে থেকোনা যেন।
প্রতিহিংসার রাজনীতি
Notun notun bal uthle beshi beshi dekhe setar e bohir prokash
দেশটা কার বাপের
সঠিক কথা বলেছেন নাহিদ ভাই
দিন সবারই আসবে এই দিন এভাবে যাবে না ক্ষমতা হাতে পাওয়া যা ইচ্ছা তাই করতেছেন আপনারা কিন্তু আগুন নিয়ে খেলা শুরু করে দিছেন আওয়ামী লীগ ঘুরে দাঁড়ালে সামাল দিতে পারবেন তো
Tumi kun group koro! Bangladeshi students manei toh politics an involve thake beshir vag e! Dua kori Desher aar desher manusher valo houk!
আ,লীগ এখন আরও অনেক শক্তিশালি
সহমত পোষণ করি
সোনার বাংলাদেশ কে তোমরা  যা করেছেন  তোমাদেরকে একশ তো  বার ফাঁসি  দিলেও  এরপর  ও সেষ হবেনা  যত  খুন করেছো সব খুন  তরা মাস্টার  মাইন্ড  ভাবে করেছো। তা দেশ বাসি জানে  তোমরা জংগী
এতো দিন পরে  বাংলার জমিনে অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ একটি কথা বলেছেন এমন কথা এখানো পর্যন্ত কেউ বলেনি, ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ  আপনাকে।❤❤❤❤
বাংলাদেশ স্বাধীন এর সব চেয়ে বেশি অবদান আওয়ামী লীগের   ব্যাক্তি খারাপ হয় দল নয়ই
তুরা কোথায় পালিয়ে বাঁচতে পারাবি না রাজাকারের বাচ্চা
Sadin koira des ..tar modda kano syndicated  suru korsan...gorib manusdar to apnara mairra falban
বাংলাদেশের ইতিহাসের প্রথম ফ্যাসিস্ট স্বৈরশাসককে আমরা " জাতীয় ড্যাডি " মানি না
বাংলাদেশের ইতিহাসের প্রথম ফ্যাসিস্ট স্বৈরশাসককে আমরা " জাতীয় ড্যাডি " মানি না
আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি তুই সরকারের যোগ্য তুই নিজেকে প্রশ্ন কর দেখি যারা প্রাণ দিল তাদের কি দিয়েছিস যারা প্রাণ দিল যার ভাইরা তার বাড়িতে পদটা দে তুই তোকে গতিতে বসেছিস পয়সা লোটার জন্য
Insahallah
ধন্যবাদ বাবা ইনশাআল্লাহ
আল্লাহ নেক হায়াত দান করুক তোমাকে
Respect
আওয়ামিলীগ চোরের সাথে জরিত না হয়ে আপনারই দেশ চালান
Good
তোরা পালানোর জায়গা পাবিনা
Absolutely 💯 right. We want awami league free Bangladesh 🇧🇩.
❤❤❤
❤❤❤❤
সৈরাচারকে শাস্তি দিতে গিয়ে আপনারা দয়াকরে সৈরাচার হবেন না
রাইট
আওয়ামী লীগ এতদিন যা করছে একদম ঠিক কাজ করছে এবার তুই রেডি থাক 😃😃
আওমীলীগ ভুলেও ক্ষমিতায় আসলে আবার শুরু হবে ঝামেলা। নাহিদরা উঠতে বসতে মাইর খাবে।
ধন্যবাদ
পুরান সব ভাদ এবার নতুন সরকার দেকতে চাই কারন আমি বি এন পি ও দেকেচি আওয়ামিলীক ও দেকেচি কেউ ই জনগন কে ভালো বাসেনি সবাই নিজের পুজি করিতে চায় এমন কিচু করেন জাতে জনগন কিচুটা সান্তি পায় ধন্যবাদ
শেখ হাসিনাকে চাই
100%  Right
রাইট কথা বলেছেন অসংখ্য ধন্যবাদ
আওয়ামী লীগ সারাজীবন থাকবে জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু ✌️
আওয়ামীলীগের  মধ্যে আর তোমার মাঝে কোন তপাদ নাই,ওরা সব সময় যা বলতো তুমিও তাই বল
আওয়ামী লীগকে যারা লালন করতে চায় তারা বাংলার জমিনে কোন জায়গা নাই তাদেরকে ভারত পাঠাইতে হবে মামার বাড়ি ভারত এটি ফাস্ট কথা এটাই লাশ কথা বাংলার জমিনে মুসলমানের দেশে আমি হিন্দু কালচার আনতে চায় ম লাগে শেখ হাসিনা বাপ লাগে মোদি দাদা লাগে মোরশেক মুজিব বাংলাদেশ ছেড়ে চলে যাও ধন্যবাদ
sore bacha toii
ভুলে এই সুযোগ দিও না তোমাকে গুষ্টি শেষ করে দিবে
xxx
যারা পুলিশদের হত্যা করছে,এর বিচার কি হবে?
জামাআতে ইসলামি আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসন দিচ্ছে
রাম।ছাগল
This is true awameleg akta tarerst orgoniton. Tader leder hasena.  Ara haynar dol khune dash dorohey baroteo Dalal kednafar tadar kay pase daya hok
আওয়ামীলিগাররা কই এখে এসে  এই কথার জবাব দিয়ে যান দেখি কি জবাব দেন  ওন্যান্য পেজে তো খুব ফালপারেন
প্লিজ ব্যবস্থা নিতে হবে
Jara oporadhi tader druto bichar kaj suro koren nahid vi
সুরু করেন এরা আপনাদের ভদ্রতা  কে দূবলতা ভাবছে  এ জন্য  জায়গায় জায়গায় হটোগোল বাজায়
তোগোরে আবার পনেরশন করবা নাকি চিন্তা করিস না
সবাই আগে আওয়ামী লীগের সন্ত্রাসী কুলাঙ্গারদের নমিনেশন নিষিদ্ধ করা হোক ইনশাআল্লাহ তবেই এসব কুটনীতি বন্ধ করা সম্ভব হবে ইনশাআল্লাহ
❤❤❤
আওয়ামী লীগ সরকার ক্ষমতায় আসবেই
তুই কেটা
ভাই তুমি সঠিক সিদ্ধান্ত আছে এটাই আমরা চাই
আলহামদুলিল্লাহ
কিছু উপদেষ্টা আছে আওয়ামী লীগের দোসর শেখ মুজিব 30000 মানুষ হত্যা করেছে শেখ হাসিনা কত হাজার করেছে এবং 75 থেকে এই পর্যন্ত কত লক্ষ মানুষ ক্ষতিগ্রস্ত এবং মৃত্যুবরণ করেছে এই আওয়ামী লীগের জন্য
নিজের চিন্তা কর শালা
Apnak cai na hacinak cai
Right
মেলাকিছুকরিয়েন।
বেয়াদবির শাস্তি তুই পাবি
Shukor Chana bole ki
Togo.marse.seber.a.toy.rajeker.toy.k.toy.k.rajaker.bassa.rajerker
আওয়ামীলীগ নিজেদের স্থায়ী করতে পারিনি। আপনারাও পারবেন না, সুতরাং এটা স্পষ্ট যে অনিয়ম দূর্নিতি আরাজকতা করলেই জাতি রুখে দিবে।  আপনাদেরও এটা মনে রাখতে হবে।  আওয়ামীলীগ বাদ দিয়ে দেশের মানুষকে শান্তি ও স্বস্তি দিন। সেটা পারলেকরেন না পারলে মাপচাই ভায়ি
Kno kaowa nai aomamilig r
ডিম থেরাপি দেওয়া হবে
এত লোক আহত হলো আপনাদের পার্সোনাল কিছুই হলো না
সহমত
রাইট ❤❤❤১০০%❤❤❤
পুলিশ হত্যার বিচার হবে না
খুব সুন্দর কথা
রাজাকার বাচ্চা তর খবর আছে
তুমি জলদি লেংটা হয়ে যাবে
100%রাইট সতিত এই ঘন হততা বিছার করলেই মারা জাওয়া চাএদের আততা সান্তি পাবে
😂😂😂😂😂 পাগলে কিনা বলে ছাগলে কিনা খায়  সব নিজের লোকেরাই কমেন্ট করে
তাহলে বন্যার গতিতে খাবারের দাম বাড়ছে কেন
৩১০০ পুলিশকে তোরা হত্যা করেছি এটার দায়ভার কে নিবে
আওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় আসতে দিবি না আওয়ামী লীগ কেমনে নিবন্ধন বাতিল করবি তুই কোন চ্যাটের বাল আওয়ামী লীগকে বাদ দেওয়ার
বাংলাদেশ ত্যাগ করো।
বিডিয়ার হত্যা এবং শাপলা চত্বর গণ হত্যার বিচার করতে হবে
তর খবর আছ‌ে
চেষ্টা করে দেখেন
Kotha thik bolsen vai
ভাইও গুজবে তোমরা আজকে এই জায়গায় পৌছাইছো কিন্তু এই সময় থাকবে না পালানোর রাস্তা পাবে না গো ভাই
Think bolesen thank
Airport teke awyamiliger aine tulte hobe
জয়বাংলা
toi sala raja kar
জারা তোদের ভাই বোনেরা মরছে ওরা এখন কই থেকে বের হচ্ছে জবাব দে। আবার বলে রক্তের দাগ বন্ড প্রতারক। 😡😡😡😡😡
😁😁😁😁😁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😁😁😁😁ভয় পাইছে রে ভয় পাইছে সোনা মনি।
এগুলো রাজাকারের কথা
জনগণের মনের কথা।
এটা ভুলেও করবেন না ভাই স্বৈরাচার সরকারের দল কখনো এই দেশে আর স্থান হবে না আশা করি।
এই টা সত্যি তো ভাই
Thank you ❤❤❤
অন্তত ছাত্রলীগকে এই মুহুর্তে নিষিদ্ধ করা খুবই জরুরী.....
একদম রাইট কথা বলেছেন
এই শুয়েরের বাচ্চা মুলার কেজি ১০০ টাকা হয় কিভাবে
আওয়ামী লীগ ঠিকই থাকবে, মামা থাকবা না তোমরা।
ধন্যবাদ ভাই সৈরাচার নিপাত যাক বাংলাদেশ দুর্নিয়তি থেকে আমলিগ নিবন্ধন বাতিল ঘোষণা করতে হবে আমলিগ মানে অবৈধ সংবিধান দোয়াই দিয়া বাংলাদেশের মানুষের অধিকার নষ্ট করে লুটপাট খুন গুম হয়েছিল তাদেরকে আইনের আওতায় আনতে হবে  ইতালির বিএনপির কেন্দ্রীয় সদস্য
😂😂
আওয়ামীলীগ ঠিকই বাংলাদেশে রাজনীতি করবে, কিন্তু তুই নাহিদ ততোদিনে কোথায় থাকবি সেটা চিন্তা করতে থাক। আওয়ামীলীগের চিন্তা তোর মতো রাজাকারের চিন্তা করতে হবে না 😂
Jara ahoto odar ki khobor nisos
ভাই আপনি তো কোটার আন্দোলন করেছিলেন এখন উপদেষ্ট কিভাবে হল
সুবিধা দল
বাজারে গেলে আগুন।
বাই তোমাকে অনেক মিচ করি😂😂😂😂😂❤❤❤❤
ইন্টারনেটের বাল চলে না আর ইন্টারনেটের দায়িত্ব বাল ছিড়ে নিতে বলছে কে,,,,
নাহিদ সাহেব, আমার মনে একটা প্রশ্ন---৭১ এর  পর দেখে আসছি৷ রাজনৈতিক নেতারা  চুরি দুনি" তি  করে  ঘৃনিত হয়ে  জেলে ঢুকে  আবার ভিআইপি ডিভিশন দেয়া হয়। তাহলে এ চোররা কেমন চোর? তাদের শাস্তির মাধ্যমে সংশোধন  কিভাবে হবে?  চুরি, দুনি" তি  করে  জেলের বাহিরেও  আরাম আয়েশে, ভিতরেও  তাই। জেলকোড"  পরিবত" ন  করা যায়  কিনা?  কারন, বড়চোররা ভিআইপি  ছোট চোররা  নি: গৃহিত।এটা কি বৈষম্যের মধ্যে পড়ে না?  জুতা পেটা লাথি খেয়ে জেলে পায় ভিআইপির ময"াদা   তাহলে কি এই চোররাই তাদের স্বাথে" ই  এ আইন রেখেছে।
Akhone shahid hay kno
Right😅
তোমরা যারা খ্যামতায় থাকো, খ্যামতা নিয়া পরস্পর  বিরুধিতার নাটক-- ছলাকলা- অভিনয়/ জনগনকে বোকা বানানো । এটা  খমতার লোভিদের  ব্যপার।কিন্তু সাাধারন উযে জনগন যাদের কথা খমতার লোভি সকল নোতারা,দালালরা  চোররা কথায় কথায় সাইনবোড" হিসাবে  ৭১ থেকে ব্যবহার করে আসছে তাদের  মুখে সহজ  রুটি রুজির ব্যবস্হা করতে পারলেই  সাধুত্ব প্রমান হবে।
tumra K, vichar korbe ? bortoman sorkar ki Hospital ea egiye khuj khobor  koreche
🫣
আলহামদুলিল্লাহ,,  ফ্যাসিসদের জন্য বাংলাদেশের মাটি হারাম হবে, ইনশাআল্লাহ
আওয়ামী লীগকে আর দাঁড়ানো দেওয়া যাবে না
ধন্যবাদ সঠিক কথা বলেছেন।
এরা জানোয়ার
তোরা পালাবি কোথায়
Rate
রাইট ❤❤❤❤❤
কথা  কাজে  মিল দেখি  না
একদম সঠিক কথা বলেছেন ❤
তোর চামড়া থাকবে না ৷ রাজাকারের বাচ্চা যদি বাঁচতে চাস্ দেশ ছেড়ে পালা ৷ এই গনহত্যা তোরা করেছিস সেটার প্রমান কিন্তু জনগণের হাতে চলে আসছে ৷তোদে সবগুলোর কিন্তু খবর আছে ৷
It will be a fun game to watch!!Get ready
Ok bos
নাঈম এই যে ব্যাটা মরন গানে আইছে
নাঈম এই যে ব্যাটা মরন গানে আইছে
Right
Kotha.khub.sundor.kore.bolajai.kaj.kora.boro.kothen....sohed.kake.bole.......
Right
Tumi ke mia
Akbary sothik kotha bolycyn vai amar monyer kothata bolcyn apnara parben insallah
একটু অপেক্ষা করো চান্দুু
সময় হলে ঠেলা সামলার জন্য সহ্য করার ক্ষমতা অর্জন করো
কত বার দেখতে গেছ
Thanks
আমরা আওয়ামী লীগ বিএনপি জামাত ইসলাম  বা অন্তর্বর্তীকালীন সরকার কিছুই বুঝিনা আমরা চাই দ্রব্যমূল্যের দাম নিয়ন্ত্রণে থাকুক সাধারণ মানুষের নাগালের মধ্যে থাকুক। তা না হলে আপনার কথার কোন মূল্যায়ন করতে পারবোনা  যদি দ্রব্যমূল্যের দাম বৃদ্ধি পায়  তাহলে বুঝবো আপনারা আপনাদের স্বার্থ নিয়ে ব্যস্ত আমাদের কেনা এবং দেশ ও জাতির জন্য না। যদি আওয়ামী লীগ দ্রব্যমূলের দাম নিয়ন্ত্রণে আনতে পারে তাহলে আমরা প্রয়োজনে আওয়ামী লীগকে সাপোর্ট করবো। আমার সাথে একমত থাকলে লাইক করুন
❤❤❤
না়়িহদবাবা়়়েসাসালবংগ.।েগরটাকা়়েল়়়েদকরবানাতাহারাকষটপায়
টিক❤❤
ঠিক
কবে হবে সেই ব্যবস্থা। তারাতো বহাল তবিয়াতে আছে।
tumi  tomar cinta kor kivbe bachbi
❤❤❤❤❤❤❤
৫ তারিখ থেকে যতো হত্যা করছে  তাদের বিচার কে করবে
আওয়ামীলীগের শেষ করা এত সহজ নয়,,, যেখান থেকে শেষ হবে, আবারও সেখান থেকে শুরু হওয়ার নামই হচ্ছে আওয়ামীলীগ। জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু।  বঙ্গবন্ধুর,,, সকল কিছু ভোগ করে হাত পা বড় করে এখন সিয়ানা মনে কর নিজেকে,, তোমাদেরকে   কে উপদেষ্টার বানিয়েছ???? তোমরা তো নিজেরাই নিজেকে উপদেষ্টা মনে কর।এখনো পারলে না বাজার দর নিয়ন্ত্রণ করতে,,,, কিচ্ছু পারবা না তোমরা। ক্যামেরার সামনে কথা না বলে কাজের কাজ কর,,,
তোমার বিচার আওয়ামী লীগ করবে
আলহামদুলিল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ ভাইয়া।  কলিজা ঠান্ডা করলেন আশ্বস্ত করে।  আল্লাহ আপনার উপস্থাপন আর আমাদের সকলের মনের কথা কবুল করুন আমিন।
ধন্যবাদ
😊
প্রথমে তদের দেশ থেকে তাড়িয়ে দেওয়া উচিৎ
প্লিজ প্লিজ আওয়ামী দোষরদের উপরস্থ পদ থেকে বহিষ্কার  করুন।
তোমার বিচার হবে অপেক্ষা করো
নাহিদ ভাইয়া আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ একটা মূল্যবান সিদ্ধান্ত নিয়েছেন ✅
তুমি থাকবে কিনা সেই চিন্তাই কর
পাগল কি বলে 😂
Desh going to begger,go back
Who r u to ban Awamlligue.
নিরবতার হুংকার ভয়ংকর,,
Hahahah nice  natok
Yes
রাইট  কলিজার ভাই
Ok brother right
😂😂😂Nouka🎉🎉
তোফাজ্জলের রক্ত এখনো শুকায়নি। তোফাজ্জল এর হত্যার কি বিচার করলেন ভাটি
নাহিদ ভাই আপনারা এমন কোনো কাজ করবেন না সাবেক সরকারের যত আমলা আছে সবাই কে বাতিল করা হোক
আওয়ামী লীগ কে নিস্ষিদ্রো করা হোক
নাহিদ কালকের সমাবেশে আমাদের কোন লোক হয় নাই দিন দিন আমাদের পিছনে লোক সংখ্যা কমে যাচ্ছে কারণ কি
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই
❤হুম
তুই জামাত তুই চুর দেশের
অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই আপনাকে ভালো রাখুক আল্লাহ ❤❤
তুই রেডি থাক কখন তুই মরবি রেডি থাক
ইনশাআল্লাহ
Akdom
এই সব যে তোদেরই চক্রান্ত ছিল সেটি অল্প কিছুদিনের মধ্যে প্রকাশ পাবে। সেনাবাহিনির কাছে  গলাধাক্কা খেলি কেন? তোদের গ্ণধোলাই খাওয়া থেকে আর কেউই রক্ষা করতে পারবে না । এখন কথা কম কাজ বেশী কর। জিনিষপত্রের দাম কমা। পেটে  টান পরলে মানুষ তোদের পিটকেই বেছে নেবে? ত্রানের টাকার হিসাব দিস না কেন?
ভাল পালাতে পারবা না
ঠিক কথা বলছেন ভাই ।।
অতি সুন্দর কথা, এখন এটারই প্রোয়জন।
You busterd
Right
এটাই বাস্তব কথা , আলহামদুলিল্লাহ !
ধন্যবাদ
😂
তুমি কেনো, তোমার দাদাও আওয়ামী লীগের রাজনীতির কিছুই করতে পারবে না এবং আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের মাটিতে প্রতিষ্ঠিত হবে এবং রাজনীতি করবে।
আওয়ামী লীগ বাদ দেওয়া অন্তরবর্তী সরকারের কাজ না,আগে দ্রব্যমুল্য কিভাবে কমানো যায় সেটা দেখেন।
নিজের চরকায় তেল দাও।
২দিনের তেইল্লাচুরা কয় আওয়ামিলীগের পুনর্বাসন করতে দিবে না..! মুক্তিযুদ্ধের প্রতিকী বহন করা একমাত্র জনপ্রিয় দল হলো বাংলাদেশ আওয়ামিলীগ।  তোর মতো এইরকম লাখ লাখ তেইল্লাচুরা আসবে যাবে, আওয়ামিলীগ থেকে যাবে❤
কে তু্ই
ভাই এটা আপনার মুখের কথা নয় গোটা দেশের জনগণের কথা ধন্যবাদ আপনাকে
আমরা সুষ্ঠ বিচার।
নাইস সাব গণহত্যায় তোমরা জড়িত তোমরা কোন অর্থ চালাইছো কারাগার ভাঙচুর তোমরা কি করছো তোমরা এটা কইরা দেশের লোকরে তো আছে সব তোমরা করছো আমরা দাবি করছি কারাগার ভাঙ্গার বিচার গণহত্যার বিচার সব বিচার তোমরা এটা সৃষ্টি করছো তোমরা করছো দাবি করছি আন্তর্জাতিক আদালতে তোমাদের বিচার হোক
Correct
ঠিক কথা ভাই,এগিয়ে জান
অনেক ধন্যবাদ আপনাকে
খালি কঠোর ব্যবস্থা তাহলে আইনের আওতায় আনা উচিত নাহিদ ভাই
😂
রাইট
কেউ তো যানে না কখন যে কার কি হয়
Alhamdulillah
Ki bang kprcan desh durniti dhukano bmp neta shudkur unush deshr manish valo nai  khrp asob hasinar sathe  bayimani okitoghota akdin sasthi hobe ai j sobi desho valo na bujte parci dus gun nea manush hasina arokom hasina deshr jonno valo korca ata kew bole na  durniti sob desho aca noile uk amerika onek situjen korca na ata akta poman omanobik judhoroto desh sob deshr ucit somosha somadhan kora ta ki korca banfladesh besi durbiti
কখনো কি শুনেছেন পুটি মাছের ধাক্কায় নীল তিমির লেজের একটা আস নড়েছে    তিমির সাথে তো পুটির দেখা হওয়ার বা তুলোনা টাই হাস্যকর,কারন  পুটি  থাকে পুকুরে আর তিমি থাকে মাঝ সাগরে পুটি কিভাবে বুঝবে বা জানবে তিমির  আশ কত বড় 😂😂😂
নাহিদ ভাইয়া একটা দিকে খেয়াল রাখবেন বাংলাদেশের মানুষ কিন্তু এখনো বাক স্বাধীনতা হারাই আছে যে বাক স্বাধীনতার জন্য আমরা রক্ত দিলাম সেই বাক স্বাধীনতাটাই কিন্তু পাওয়া যাচ্ছে না কারো কথার ভিতরে কারো আলোচনার ভিতরে করতে দেওয়া হচ্ছে না
আপনারও তো চাঁদাবাজ গুলোকে থামাতেই পারছেন না, সবার আগে এর বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া উচিত
A sob ahoto nihoto picone tomra dayi  eta esposto tmra kotar andoloner arale sorkar potoner master maind korco seta akhon tomra sikar korteco r seta sekh hasina sorkar buje pelce take khomota theke namanor bidroho colce bidesi r sotruder orther jogane akhon sekh hasina sorkar tar birudde bitroho andolon potihoto korar jonno cesta korce ja duniyar sokol rajnoitik netara kore tahole akjane gono hotta kiser r eto rokter joranor jonno tomrai dai agamir bangaldesh bujbe tomra koto ta mir jafor
Mone reko komota crostahi noy.
You may not decide on your own. Every country has a procedure.
গণভোট করে নিষিদ্ধ করতে হবে। তবেই জোরালো হবে।
জয়বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু 👍
Right kotha
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে সঠিক কথা বলার জন্য বাস্তবতা ঠিক আপনার সাথে আমরা একমত আপনার সাথে আমরা আছি পরে বাংলাদেশ আপনার সাথে আছে এগিয়ে যান ধন্যবাদ আপনাকে ভাই
ইনশাআল্লাহ দোয়া রইলো
যত সম্বব বিচারের আওতায় আনা হোক না হলে এই বিষধর এই আওয়ামী লীগ ছোবল মারার চেষ্টা করবে।
ভাই হমনে পারবেন সামলাতে
এক অপেক্ষা করো মনু
প্রতিটি মানুষ 👤সে তার কৃতকর্মের ফল ভোগ করবে  ~">নিশ্চয়ই আল্লাহ মহান <" ~ _____>"ক্ষমতা চিরস্থায়ী নয় <" _____ আল্লাহ আমাদের বুঝার তৌফিক দান করুক আমিন 🤲😢
ওরে বাটপার
আসিফ থানা লুট হওয়া অস্রগুলো কোথায় কার কাছে??
অন্যায় কি এখন হচ্ছে। আওয়ালীগকে এতোয় কেন?
বোকা আসিফ
ইংরেজিতে বলো। তোমার ভাষা বিদেশির বুঝতে পারছে নাতো!!
New jail baniba shob awmi ke jail a dalo bhai
Right
মনে রাখবেন
Hm
May alllah help us.amin
পালানের রাস্তা খুজে রাখো
নাহিদ সাহেব, সংকির্ণ চিন্তা দিয়ে  দেশ শাসন করা যাবেনা। আওয়ামি লীগের বিচার নয়। আওয়ামি লীগে থেকে যারা অমানবিক কর্ম কান্ড, করেছে, মিছিলে গুলি করেছে, গনতন্র হরন করেছে, সেই নেতৃত্ব দান কারী লোকদের কে কাঠগড়ায় দাড় করান। শেখ হাসিনা থেকে শুরু করে  সবাই কে আইনের আওতায় আনুন। আওয়ামি লীগ নিশ্চন্হ হয়ে গেছে, তা আপনাকে কে  বলল।। আওয়ামি লীগ, আছে থাকবে, সো পুনর্বাসন কেমনে বলেন??  জনগনের ভাবনা বা সিদ্ধান্ত আপনাদের কে কি ভাবে জানাবে? জানাবার প্রক্রিয়া টা কি? মিছিল মিটিং করে?  আপনার কথায় বুঝা গেল, আপনারা লক্খ ভ্রস্ট, এটা দেশের জন্য নতুন ঝুকি তৈরী করবে। এ জাতীয় বক্তব্য শুনে জনগন আশাহত হচ্ছে।
সত্য কথা বলেন
😂😂😂
ভাই তুই দেশে থাকিস কোথাও যাস না
Yes
❤
১৬ বছরের  গা তো এত তারা তারি শুকানো যাবে না ফারাবি ভাই।
কথা ঠিক
Tui ofaka kor
সাবাস স্যার। আওয়ামী লীগ থাকলে স্বাধীনতা, সারবভউমত্ত থাকবে না। মানবতাবিরোধী অপরাধ এর দায়ে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা খুবই জরুরী।  সুযোগ পেলে আবারও তারা বাকশাল ৩ কায়েম করার চেষ্টা চালিয়ে যাবে।
আপনি নিজেও তো গণহত্যার সাথে জড়িত আপনি নিজেও তো মাস্টারমাইন কইরো না আবু সাঈদের হত্যার দায় কি আপনি এড়াতে পারেন কারণ মাস্টার মাইন্ড করে আবু সাহেবকে হত্যা করেছেন আপনি
তোফাজ্জল হত্যার বিচার হবে না তার বিচারের দায়ের কি আপনি নেবেন না তোফাজ্জল হত্যার বিচারটা এখন আগে করবে তারপর বাকিটা
তোমরা যে পুলিশ ও মানুষকে পিটিয়ে ও ৭.৬২ অস্ত্র দিয়ে সাইদকে হত্যা করা হয়েছে তোমাদের ও কঠোর বিচার করা হবে।আঃলীগ রাজনীতি করতে কারো পারমিশন নিতে হবে না!জনগন হলো আঃলীগ!কঠোর ব্যবস্থা নেয়ার আগে ইউনুস ও সমন্বয়ক নেতৃবৃন্দ কোথায় যাবে তাও ভাবা উচিত।
ভালো বলেছেন
বাংলাদেশ থাকলে আওয়ামী লীগ থাকবে। তুই থাকিস শেষ পর্যন্ত
স্লামালিকুম ভাইয়া কেমন আছেন ভালো আছেন যাক আমি বলতেছিলাম আপনার উদ্দেশ্য করে এই যে আমাদের আমাদের এই যে তুমি কি একটা কাল সাপ আছে না কাদের সিদ্দিকী কাদের সিদ্দিকীর একটা কোন ব্যবস্থা ব্যবস্থা নেওয়া যাবে না ও যে রাস্তা রাস্তা ছিল আওয়ামী লীগের স্লোগান দিয়েছে আওয়ামী লীগের গান গাইতেছে ওদের আপনাদের ভাব প্রতি নষ্ট করতাছে এদেরকে কিছু করেন না আরে আওয়ামী লীগের চুটকিয়া বাহিনী যারা আছে মিটিং মিছিল করে মহিলার ঘরে নামাইতে ওইটা করে চিন্তা করে এদেরকে কিছু দমন করেন আপনারা আপনারা তো ক্ষমতা করতে পারবেন না কারণ আপনাদের পিছনে এরা ইন্দন দিচ্ছে এদেরকে আপনারা শক্ত হাতে দমন করেন
নাহিদ ভাই আমি একটা কথা বলি আমার কথাটা মনোযোগ দিয়ে শোনেন আমি না মন থেকে আপনাকে দেখতে পারি না কেন জানিনা আমার কাছে কেন জানি মনে হয় দেশের রাজাকার হইলে একমাত্র আপনি নাহিদ ভাই আপনি একটা রাজাকার
পরিবার সহ শেষ করে দেওয়া হবে
Tor kotha te awami league jabe na..... Jara dos korece.... Tader sasti de.... But amra awami league korboi... Amra notun der niye awami league gorbo..... Tor babostha ai mati tei hobe... Be ready....!!!
👍💯
রাইট বলছেন একমত
Excellent
সঠিক
বর্তমানে বাংলাদেশে এখন যত কয় কোটি ইতিহাসের সব আওয়ামী লীগের লোকেরাই করতেছে
তোর কি অবস্থা হবে এটা চিন্তা কর
Joy bangs
Tik kota bolchen sir.ei kota shunar opekkay chilam .kushi hoyeci
রাইট
আগে দেখেন কত দিন ক্ষমতায় থাকেন।
আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এসব বিচার কার্যক্রম করার পর ইলেকশন যেন দেওয়া হয় আমলীগের দ বাংলাদেশ থেকে মুছে দিতে হবে মনে রেখে ভাই আমরা তোমাদের মত নেই একজন ছাত্র দের বাবা আমি প্রবাস থেকে বলিতেছি
Ur killer. U kill students and civilians
একটা কথা মনে রেখো তুমি বাংলাদেশের কোন বালও না তুমি চাইলেও কিছু করতে পারবো না না চাইলেও কিছু করতে পারবা না আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের একটা ব্র্যান্ড
সাবাস৷
রাইট কথা
তোদের বিচার কবে হবে তোরা নব্য ফ্যাসিস্ট
অব্শ্যাই করতে হবে
আপনার আঘাত  দেখে তো চোখদিয়ে পরেছিলো আমার
অবৈধভাবে হত্যাকাণ্ডে এর কি বিচার কোন প্রশাসন করে না
হুম এটা ঠিক
তোমার  কিন্তু  কনো ভোট নেই আওয়ামী লীগের  কিন্তু  ভোটর আছে ৫০%
Right bro❤
এমন কি অপরাধ বাকি আছে, যা আওয়ামীলীগ করে নাই?
তুমি তো এক নম্বরের বাটপার
❤
ঠিক
সব জাগা সিন্ডিকেট করছে। সব কিছুর দাম বারিয়েছে আওয়ামীলীগ
Ore Vai Mobil and internet er dam. Koman pls.r parte ci na
❤ ছাত্রদের আন্দোলন কলম দিয়ে ইয় কিন্ত  ❤এদের হতে অন্য কিছু ছিল।
❤❤❤❤❤❤ ধন্যবাদ শুভেচ্ছা শুভকামনা জানাই আপনাকে নাহিদ
পাগলামি আর কতদিন চলবে কতদিন এভাবে পাগলামি করে চালিয়ে যাবে দেশের মানুষকে বোকা বানাবে
right
কবে বিচার হবে নাহিদ?  আর কত দিন লাগবে?
ঠিক ঠিক ঠিক
আলহামদুলিল্লাহ খুবই সুন্দর কথা বলছেন লাগলো নাহিদ ভাইকে
এসব কথা কি কোন কথা শহীদি হয়েছে এমনকি যুদ্ধ চলতাছে নাকি দেশ স্বাধীনের পরে ৫০ বছর পরে কানের পতাকা ওড়ালি মা বইনের ইজ্জত নেওয়ার পরে দেশ স্বাধীন হয়েছে তার আলাপ করো ভাইয়া ব্যাংক চালাইনার পুত
Thanks
আওয়ামী লীগ আছে আওয়ামী লীগ থাকবে থাকবি না তোরা মীরজাফরের বংশধর হাসিনার কখনোই ফেসেস না তোরা হোলি রাজাকারের বংশধর পাকিস্তান চলে যাওয়া ভাগ্য ভালো আছে তোদের এখনো সাথে তোর ইউনুস বাবাকে নিয়ে যা না হলে পরে পালানোর পথ পাবিনা।
তুমি অপেক্ষা করো মনু
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
Tomare cudi
আপনাদের অতিরিক্ত বাড়াবাড়ির কারণে দেশে অরাজকতার সৃষ্টি হয়েছে আপনারা নতুন বাংলাদেশে এনে দিতে চাইছেন সেই বাংলাদেশে এখন বিশৃঙ্খলা তা বিরাজ করতেছে এবং মানুষের চলাফেরাই মুশকিল হয়ে পড়ছে দ্রব্যমূল্যের দাম সহ বিভিন্ন কিছু উগ্র গতি তা এখনো আপনারা নিয়ন্ত্রণে আনতে পারেন নাই। সমাজের বিশৃংখলার জন্য আপনারাই দায়ী
ভাতিজা তুমি রেডি হও 😂খেলার জন্য 😜
তোমার স্বার্থ হাসিল হইছে
ফেসিবাদকে যারা এদেশে পূনর্বাসনের কথা ভাবছে তারা সবাই দেশের শত্রু
একত্তরে পাকিস্তানি গো পেলে যাওয়া সম্পদ
দারাতেপাবি
মাশাআল্লাহ মাশাআল্লাহ.. একটু অপেক্ষা করো ভাইয়া. বড় নেতা হইয়া গেছে এখন না..? আওয়ামী লীগ আছে থাকবে আপনারা থাকেন কিনা ওই চিন্তা করেন ভাই...😮😮
নাহিদ ভাই আপনার বিচার এই মাটিতে হবে।
দেশটাকে তোমার বাপের তোমার কথায় সব হবে
In sha allah 🇧🇩✊
মুই এক মত
খুবই যৌক্তিক এবং জনমানুষের মনের কথা বলেছি নাl কয়েকজনকে তো দেখলাম ক্ষমা চাওয়ার আগেই ক্ষমা করে দিয়ে বসে আছেl নিজের পরিবারের কাউকে ক্ষমা করে না এখন পর্যন্ত কিন্তু রাস্তায় দাঁড়ানোর সুযোগ পাওয়া মাত্রই এত ছাত্র জনতাকে হত্যাকারী আওয়ামী লীগ ছাত্রলীগকে ক্ষমা করে দিয়েছে!!
সব দরনেব রাজনৈতিক দলের বিসয়ী ব্যবসতা নিতেই হবে ❤
সাবাস বেটা।
Awamilug onk boro dol ato fal paira lab nai duidin pore tmre khuje pawa jabe nah
আওয়ামী লীগকে এতো ভয় পাও কেন
আমি আওয়ামী লীগ করি কিন্তুু অপরাধ করি নাই। ডালাও ভাবে আওয়ামী লীগ কে দুষি করবিনা যারা দোষ করছে তাদের বিচার হোক। তোদের ও বিচার হবে ৫ আগস্ট এর পর যত মাডার হয়েছে সবার বিচার হবে।
কথা বলা সনে আমার অনেক ভালো লাগছে অসংখ্য ধন্যবাদ এভাবে কথা বলার জন্য❤❤❤❤
ধন্যবাদ ভাই। সহমত ১০০%
তোদের বিচার ও হবে বাংলাদেশে পুলিশ হত্যার দায়ে।
আওয়ামী লীগ ও জাতীয় পার্টিসহ ১৪দল কে বাংলাদেশ থেকে চীরজীবনের জন্য নিষিদ্ধ না করলে আমরা ছাত্র জনতা নির্বাচন বয়কট করবো, তাড়াতাড়ি নিষিদ্ধ করুন।
ঠিক বলেছেন  ভাই। ❤❤❤
Right
সবার বিচার করতে হবে যারা দুর্নীতি
ধন্যবাদ
নাহিদ ভাই আপনে ঠিক বলেছেন
তোর বাপের ক্ষমতা নাই আওয়ামী লীগকে দাবের আকার তুই তো বেটা সামান্য নাহিদ
মাশাআল্লাহ ভাইয়া আপনার কথা টা ভালো লাগে
তোমরা কি করতেছো এখন
ইউনুস সাহেব বলছিল এগুলোর মাস্টারমাইন্ড তোমরা অনেকগুলো হত্যা তোমরা জড়িত। এগুলোর বিচার আবার হবে কোন একদিন মনে রাখিও অতিরিক্ত কিছু ভালো না।
এদেশের মাটি আওয়ামী লীগের রক্তে কিনা
একটু সুযোগ হলে তোরে আগে তোরে খাইয়ালামু
মারছ তোরা নাম।।।।।
বেজন্মা লিগকে বাংলাদেশথেকে মুছে ফেলতে হবে তবে বিএপিকেও সুজুক দেয়া জাবেনা ওরা এখনই চাদাবাজি সুরু করেছে
হুম একদম সঠিক কথা নাহিদ ভাই 🥰🇧🇩
tui Rajakar toke fasite julano hobe
এখনো অনেকে মারতেছে সেটাকেও বন্ধ করতে হবে
তোদের টেনশন কর
আগে আওয়ামীলীগ ভালো ছিল... এখনতো bnp লুটপাট করতে সহযোগিতা করছেন এই অন্তবর্তী সরকার এন্ড আপনি এই যে লোটপাট hossche এই দায় কে নিবে.....
Batil awaliuge
সেলুট নাহিদ ভাই
❤❤❤❤❤❤❤
ঠক বলছেন আপনাকে ধন্যাবাদ
. Baba honest thako
তোমার ব্যাবস্থা জনগন নিবে
নাহিদ ছেলে ছাত্রলীগ
Good 👍👍 ok ❤❤
আওয়ামী লীগের চিন্তা বাদ দিয়া বাজারের দিকে নজর দেন,
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ চাই
ঠিক বলছেন
🤣🤣🤣🤣🤣
👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐕‍🦺🐕‍🦺🐕‍🦺🐕‍🦺🐕‍🦺
Koto din hospital e osustho der dakhte gasilen?
Tui Amar Sona korbi sala
Inshallah vai duya roilo❤❤
Right
অসাধারণ ধন্যবাদ স্যার
Thanks
চাঁদাবাজি বন্ধ জিবনেও হবে না চাদার টাকা  থানার পুলিশ ফাঁড়ির পুলিশ ও ভাগ নেয়
যে সকল শিক্ষার্থীরা আন্দোলন করেছে তাদের কোন বৃদ্ধি নাই তারা শুধু রাস্তায় কুত্তা মরা মরেছে এক চোরকে নামিয়ে আরেক চোরের হাতে দেশ তোলে দিবে চাঁদা বাজ মুক্ত সরকার চাই সিটি কর্পোরেশন নাম করে সিলিপ দিয়ে চাঁদা তোলে নেতারা আগে তোলত আওয়ামীলীগ এখন বি এন পি লোকজন চাঁদা তোলে পুলিশ কে ও ভাগ দেয়
আমাদের মনের কথা বলায় ধন্যবাদ
আ,লীগ একটু অপেক্ষা কর ভাতিজা। আর্মি মাট খেকে যেতে দাও।
সময়ের অপেক্ষা মাএ ওয়েট কারে কে নিষিদ্ধ করে দেখা জাক
Right
ভাইয়া  আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
ভাইয়া  আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
It's okay bro
একদিন তোদের মতো জা-র-ঝ দের বিচারের আওতায় আনা হবে ইনশাআল্লাহ ।সেই দিনের  অপেক্ষায় আছি  ।
Kotha gulo ekjon saradharan nagarik hisabe sotti valo laglo
হাসপাতালে ভাইয়ের কাজ এখন আপনারা দেখাশোনা করেন না আপনি একটা চিট😅
Bhai,,, Tumi kivave minister holy
আমলিগ কে আইনের  আওতায়  আনা  হোক
Mad Man.
গন হত্যার এবং হেফাজতে হত্যা যোগ্য - পিলখানা হত্যা কান্ড নিশ্চিত করতেই হবে নয় তো দেশের জাজাত জাতি কে বনচিত করা যাবে না এই সমস্ত গন হত্যার  বিচার করতে হবে
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ ভাই।
আওমীলীগের পুনর্বাসন করবে এদেশের জনগন। তোমাদের রিসেটের নীল নকসা আমরা বুঝে গেছি।
Awami league will come to power again and all the advisors will be under the bar.
Right
❤❤
❤❤
নাহিদ ভাই আপুনি মানুষের  মনের কথা বলছেন আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
তুমিতো পাকিস্তানের  বিজ
👍 ও
একদম ১০০% ঠিক কথা বলেছেন ভাই
Thik
তোর,মায়েরে,দিয়া,দিস,সাথে,থাকবে
ফালতু আলাপ🤣😂🤣
ফালতু আলাপ🤣😂🤣
তোমরা যে পুলিশ হত্যা করেছো সেটার বিচারও হবে ইনশাআল্লাহ
Right ❤
Jara ayajoto, tadare Jonno ki korsan, 20 hajare koira taka desan, ?
ঠিক
ভাই আওয়ামী লীগ একটি সন্ত্রাসী সংগঠন এই সংগঠনকে বাংলাদেশের জনগণ বয়কট করবে ইনশাল্লাহ ভয়ের কিছু নেই
আওয়ামী লীগ আর কখনো হতে বা তাদের নাম কোন মানুষ নিতে পরে না এবং এটা আর কোনো দিন থাকতে পারে না
কঠিন ওকঠোর বিচারের মুখোমুখি করা হবে তোমাদের। আওয়ামীলীগ চাইলে অনেক কিছু হতে পারতো। আওয়ামীলীগ গন মানুষের আস্থা শেখ হাসিনা কে ফিরিয়ে আনবো ইনশাআল্লাহ
তুই থাম, বেশি লাফাস না
আলহামদুলিল্লাহ্ ❤❤
আওয়ামী লীগের কিছুই হবে না ভূয়া বক্তব্য দিয়ে লাভ নাই
🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴
ইংশা আল্লাহ
তোমার কি অবস্থা হবে ভাইয়া।
থ্যাংক ইউ থ্যাংক ইউ থ্যাংক ইউ
Apnar Kato din khamota ache eta ki janen oy samoy ki paben mone hoy .Kono rajnoytik daller samanno akta .jilar kormider Sathe lorar khamota apnar nai .r takhon tu mitthar aasroy Niya andolone korshen ajka sob goli mrittor dai apnader master plane er karone sob dai TU apnader  ..r akta jinis pore j mritto goli halo ey ta ki apnader katur haate dharoner aongsho.ey uttor ta den please
আলীগকে নিষিদ্ধের জোর দাবী জানাচ্ছি
Mane jey lau sey kadu ey katur haat a Anno keo bebosta korle Tader keno etto dosh
আওয়ামী লীগের নাম মুছে ফেলা উত্তম কারণ এরা খুনী ফেরাউন হাসিনা দল
নাহিদতোরাএইদেশের দালালতোদেরবিছার এইবা্লারমাটিতেহবে
সকল চাঁদাবাজ ও দালালদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিন।
রাইট ভাই আমার
একটি স্বাধীন গণতান্ত্রিক দেশের কোন রাজনৈতিক দল ও সংগঠন দ্বারা গুম খুন  ধর্ষণ লুট পাট বিদেশে টাকা পাচার ও গণহত্যার মত ঘটনা সংগঠিত হয়।তখন সেই দলটির আর রাজনৈতিক অধিকার থাকে না।স্বৈরাচার শেখ হাসিনার আওয়ামীলীগ ও জাতীয় পার্টি সহ 14 দল নিষিদ্ধ করতে হবে।❤❤❤❤
মাশাআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ জাযাকাল্লাহু খাইরান নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই তোমার পক্ষ থেকে
Good
তুই রেডি থাকিস
ঠিক আছে  ভাই
❤❤❤❤❤❤❤❤
ধন্যবাদ নাহিদ ভাইকে
কিছু সংখ্যক লোকের কারনে একটি দলকে বিদায় দেওয়ার কথা বলা এটাও এরকম ফ্যাসিষ্ট আচরন বলে বুঝায়।
ছাত্র আন্দোলন হিসেবে তো আপনাদের আগে রক্তাক্ত হওয়া উচিত ছিল কিন্তু সাধারণ ছাত্ররা কেন রক্তাক্ত হয়ে পড়ে আছে
২০০১ সাল থেকে ফিরে দেখা উচিত।৫ তারিখের পর কতজন হত্যা করা হযেছে তার বিচার কে করবে।
Right
আপনারা কি করতাছেন মানুষ মারতাছেন চদাবাজি করতাছেন
চুপ করেন আ😂😂পনি বাপের আগে বেশি বাল ফালাইতে যাইয়েন না
😂😂
😂😂
তোর কথা মতো কি চলবে
নাহিদ তুমিওতো কমনা, দেশে একটা অরাজক পরিস্থিতি তৈরি হয়েছে, এইটার জন্য তোমারা সমন্বয়ক পরিচয় আতংবাদ ও সন্ত্রাসি, তোমরা সাজানো গুছানো অবস্থায় একটা দেশ দংশ করে দিয়েছো,এবং ভুলে গেলে চলবেনা তোমাদের বিচার এদেশের মাটিতে ও হবে
কঠোর কি ব্যাবস্থা নিলেন ?  শুধু বললেই হবে না। আওয়ামী নামক আগাছা পরিস্কার করার জন্য সর্বোচ্চ চেষ্টা করতে হবে সবাইকে। তা না হলে এই দেশের মানুষকে কখনো শান্তিতে বাস করতে দিবেনা এই সাইকো প্রজাতি !!!বাংলাদেশের স্থিতিশীলতার জন্য আওয়ামী লীগ একটি হুমকি। দল হিসেবে আওয়ামী লীগ সবসময় ষড়যন্ত্র নৈরাজ্য এবং সন্ত্রাস করে থাকে। দেশের স্বাধীনতা সার্বভৌমত্ব গণতন্ত্র মানবাধিকার ও আইনের শাসনের জন্য সবসময় আওয়ামী লীগ হুমকি।এদেরকে নিষিদ্ধ করতে হবে।
একদম সঠিক কথা বলেছেন
এটা বাস্তব কথা বলেছেন
১০০% সঠিক কথা
আওয়ামীলীগ নিষিদ্ধ করা হউক ❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ঠিক।
সম্পূর্ণ যুক্তি সংগত বক্তব্য
আবতদের উনত চিকিতস আর তদন্ত করে হত্যার বিচার করেন। এই হত্যা পাকিস্থআনীরা করেছে
আমরা কথায় বিশ্বাস করি না কাজ করে দেখান আজ দুই মাস খমতায় আসছেন কোনো উন্নয়ন দেখি না জিনিস পএের দাম তো সেই আগের মতো ই আছে খমতায় আসার আগেই যে দাম ছিল এখনও সেই আগের মতো ই আছে কমলো কই।
ঠিক ভাই রক্তের গন্ধ য়াই নাই
👠👠👠👠👠👈
বাংলাদেশের জনগণ সিদ্ধান্ত নিবে কোন দল থাকবে আর কোন দল থাকবে না। তুই বলার কে । সাধারণ ছাত্ররা তোদের শরযন্তের শিকার হয়েছে।
Thus the spirit of new nation Bangladesh. Keep it up bro.
😁😁😁😁
ইয়েস
বাস্তব হলো আমি নিজে আওয়ামী লীগের হাল ধরবো এবং তোদের বিচার করবো
এ অনেক বেশি ভাঁটা বকছে । আর যারা বেশি বকে তারাই বেশি দুনম্বরি হয়।
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤
আল্লাহ রাব্বুল আলামিন তোমার সকল প্রকার হেফাজত করুন ❤❤
আওয়ামী লীগের সকলের সঠিক বিচার চাই বিচার চাই বিচার
রাইট
আওয়ামী বাংলাদেশের সবচেয়ে নিকৃষ্ট দল। এদের রাজনীতি করার অধিকার নেই
সহমত
😂😂😂😂😂😂😂
খাঁটি কথা একখান কইছে
বিডিআর বিদ্রোহের সাথে জড়িত লীগদের বিচারের জন্যই শুধু আনা হবে
tui  .ki .korar .kor.tor.las.banglar.matea.hobea.na.dafon
মিথ্যা  বাদি সব
আমরা কেউ চাই না আওয়ামীলীগ কে।এই দল গন হত্যাকারি।৭২ থেকে ২০২৪ পযন্ত আমরা এটাই দেখেছি তারা সৈরাচারী দল।
😂😂😂😂😂
আগে তোমার বাবার বিচার করো
এটাই মানুষের মনের  কথা
অসংখ্য ধন্যবাদ কলিজার বড় ভাই
ছাত্র হত্যা, পুলিশ হত্যা , ৫ তারিখের পরে এখন পর্যন্ত যতো হত্যা, সব হত্যার বিচার হবে, করতে হবে দাদু।
Bal chir be😊😊😊😊😊😊
মির্জাফর ইসলাম আলমগীরের বিরুদ্ধে কঠিন পদক্ষেপ নেওয়ার জোর দাবি জানাচ্ছি
এক ফেসিবাদ গেছে নতুন আরেকটা তৈরি হইছে
হাসিনর পপুপরিসহিদহৈছে সেটাকেদেবে
চিন্তা করিস না  তোকে ও তোর ভাইয়ের কাছে পৌঁছে দেয়ার দায়িত্ব আমাদের 😊😂
নাহিদ ভাই আপনাকে সালাম আওয়ামী লীগ বাংলাদেশ না থাকে দলটা যেন না থাকে
Inshallah
Thank you Sir ❤❤❤
akhono shohid hoitase to tor kon bape kore akhon bol tora to aro kharap
আপনারা পূর্ব পরিকল্পিত ভাবে হত্যাগুলো করেছেন সরকার পতনের জন্য। আপনারা সংবিধান লঙ্ঘনের দায়ে ফাঁসি আসামি হবেন। আওয়ামী লীগ এই দেশে স্বাধীনতার নেতৃত্ব দিয়েছে। প্রয়োজনে আওয়ামী লীগের নেতৃত্বে আরেকটি যুদ্ধ হবে।
রাইট কথা বাই
আওয়ামিলীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক
Shibir kore Mosolman er Bacchara 😂
দেশ থাকি তো বাপ দাদা চৌদ্দগুষ্টি আমলিক মাইন্সে করতে
দেশটা কি তোর বাপ এমনি
রাইট বলেছেন
Razakar
Tomi amar chat ar ball tomi
নাহিদ তোমার নাম্বারটা জদি পেতাম কয়েকটা কতা কইতাম
নয়া মান্গে বাল উঠছে 😂
তিন   মাস     পর জানবেন😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Ligkk sada bash akonu aaca
তুমি কি রাজনীতি র জানো
ইনশাআল্লাহ
❤❤❤
❤❤
জি স্যার আপনি  ঠিকই বলছেন আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
পাকা চ্যাংড়া।
দৌড় দেওয়ার রাস্তা খুঁজে বের করো
সহমত পোষণ করা উচিত সবার
রাইট বলে ভাই তুমি ঠিক আছে
কিন্তু থলের বিড়াল তো সব বের হয়ে যাচ্ছে!!!
😊কাকা আলহামদুলিল্লাহ
Tik bolechen
আলহামদুলিল্লাহ খুব সুন্দর কথা বলেছেন ভাই  কিন্তুু যখন  যে চিয়ারে বসে তখন  অতীত কে যায়
দুই মাসে কি করলাম   আমারা 😅
My dear brother you are talking our bangladesh public lover for the rights and really thanks
যতগুলো মানুষ মারা গেছে সবগুলো ড্রাইভার কিন্তু তোরাই
আগে তোতাকে ল্যাংটা করে বাইর করবো তারপর আওয়ামী লীগ আসবে বুঝছোস
তোর বাপ একজন শিক্ষক যখন ছিল অনেক মেয়েদের ইজ্জতে হাত দিয়েছিল সেই ঘরের সন্তানটি ইয়ার্কি ভালো হবে দেশাত্বহীন
এটাই বাস্তব কথা ঠিক
রাইট 'কটিন বিচার করতে হবে
উপদেষ্টা মজার কাছে অনুরোধ আমাকে ফোন সেট গুলো বিআরটিআই থেকে  বলেছিল  নিবন্ধন করা হবে তাই ডিপার্টমেন্টের কাছে বিনীত প্রার্থনা আপনার সেই সেটগুলোকে দান করে দিন  ডিউটি আগে স্যারকে বলেছিল করে দেবে আপনারা যে ভাবেই হোক করুন। দেখিয়ে দিন আপনারাও জনগণের পাশে আছেন আপনারও করতে পারেন।
Tui ekta o manush
Tormaratoisod
আলহামদুলিল্লাহ ভাই শুনে খুব খুশি হলাম, আপনাদের কথার সাথে যদি কাজের মিল হয় তাহলে আমরা সাধারণ জনগণ খুশি হবো এবং শহিদ ছাত্র ছাত্রীদের আত্মা শান্তি পাবে।
👠👠👠👠👠
ঠিক
সাধারণ ছাত্র-ছাত্রীদেরকে বোকা বানিয়ে রাষ্ট্রীয় ক্ষমতার স্বাধীনতা বিরোধীদের হাতে তুলে দিয়েছো আর নিজে উপদেষ্টা হয়েছিস
শুধু আওয়ামীলীগ না, জাতিয় পাটি সহ ১৪ দলিয় জোট, সকলের বিচার করতে হবে।
🇧🇩💕🌹
Good speech
তাই নাকি
Are re son tui khabar er chahida moto khabar dite parlina r ki bolbo re.❤son nobiji r unar sahabira bina tk y khabar hadia diten.tao abr basay giye.bye
অবিলম্বে ইউনিয়ন পরিষদের চেয়ারম্যান দের পদ বিলুপ্ত করতে হবে। সারা বাংলাদেশে আওয়ামী লীগের প্রতিকে আওয়ামী সদস্য দেরকে চেয়ারম্যান বানানো হয়। এরা এখনো এই সরকারের বিরুদ্ধে কর্মকাণ্ড করতে পারবে। তাই, চেয়ারম্যান পদ বিলুপ্ত করে ইউএনও এর মাধ্যমে নির্বাচনের আগ পর্যন্ত কার্যক্রম পরিচালনা করতে হবে।
আন্দোলনের সময়, পুলিশ, আনসার, ছাত্র লীগ এবং ভারতের গোয়েন্দা সংস্থা র  ও ভারতীয় বাহিনী যে গুলি ব্যাবহার করেছে, এগুলো তো কোন দেশের সাথে যুদ্ধ হলে ব্যাবহার করে। এগুলো কোন দেশের, তাহা ও তদন্ত করে বের করতে হবে।
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের স্বাধীনতা এবং সার্বভৌমত্ব কে মেনে নিতে পারে না বলেই দেশের মানুষের বিরুদ্ধে এবং মোদি ভারতের পক্ষে তাদের অবস্থান। আমার কথা স্পষ্ট, আগে তাদের দলকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করতে হবে তাদের নেতাদের কে আইনে সাজা "ফাঁসি দিতে হবে।
আমি বলছি, ভোটের অধিকার আর গুলি করে ছাত্র ছাত্রী এবং জনতা কে হত্যাকরা এক নয়। তাই, আমি মনে করি, এই মুহূর্তে দেশের সার্বভৌমত্ব রক্ষা করা, দেশের মানুষ কে রক্ষা করতে হলে, তাদের এই সংগঠন কে নিষিদ্ধ করতে হবে, তাহলে তারা আর সংগঠিত হতে পারবে না।
Asif hujur vikkhuk tor  nam er o vikkhuk.get down to sleep.
Asobhho.
তুই তোর নিজের চিন্তা কর দেখ তোর কি অবস্থা হয় মাত্র শুরু শেষ টা দেখিস
রাইট কথা গুলা
রাইট কথা বলছেন ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ নরসিংদী জেলা থেকে
তোর চিনতাকর
আওয়ামী লীগের দোষের কোন সিমা নাই এদের কোন কমা নাই এদের কঠিন বিচার চায় নাহিদ ভাই আপনি আশা করি আপনি তা যতা সম্ভব  চেষ্টা  করবেন ইনশাআল্লাহ
Khanir pola
Jodha Akbar na Jana gana band karo India Jana gana mana sadharan janu gana Rasta Jara kabutar Harry Potter book Kamasutra sadharan Jana gana golaghat aapane gomutra local yah to Dasha Dharmendra shastri I want to go to a film India ki aap mere sath Ranjana gana aarakshan duniya mein rassi kaise
Gane download taragarh luthra lagaiye ignition hospital lutkar sanskritikaran dadar ke Shobha ki Ganesh hamla songs download Tara golu sadharan gana love policewala 7 17 Gola South film nazara kab hota hai
Hey Google Radha ka safdarjung
সঠিক কথা বলেছ ছোট ভাই❤❤❤।
উচিত সিদ্ধানত ।আমরা একমত।
IngshaaAllah aameen 🕋🤍🕋🇧🇩🫶🤝🫶🇧🇩
অন্য উপদেষ্টাগন কি বলছেন তাহলে? একেকজনের একেক কথা এবং মন্তব্য জনগনকে বিভ্রান্ত করছে।
Bal falabi
❤❤❤❤
100% real talk ❤
ধন্যবাদ ভাই
🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩❤❤❤❤💯✅✅✅✅
দেশ তর বাপের ত
🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛👠👠👠🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛
চোখে কালা দাগ😅😅
আওমীলিগ জখন আসবে তখন তোদের  আর খুজে পাওয়া জাবেনা
ঠিক বলছেন।।পাশে আছি।থাকবো ইনশাআল্লাহ
তোফাজ্জলে হত্যার দায় নিবে বলেন
ঠিক বলেছেন
তুর রাস্তা খোজ।
যে ক্ষমতায় যায় সেই ফ্যাসিস্ট হয়।এখন কী হচ্ছে?
Well said. Sabbas. Go ahead.
আওয়ামী লীগকে দশ বছরের নিষিদ্ধ করতে হবে
সঠিক বলেছেন
আপনার সাথে আমি একমত ধন্যবাদ আপনাকে। দেশের দুশমন জনগনের দুশমন।
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু জয় শেখ হাসিনা। এই দেশ নিরাপদ একমাত্র আওয়ামী লীগের হাতে।
হাজার হাজার লোক মেরেছো তোমরা এর বিছারো হবে এক দিন ইনশাআল্লাহ  আমিন
Bal parba.
ইনশাআল্লাহ। জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু জয় শেখ হাসিনা।
Hedar put
রাজাকার ছিল তার কথাই বুঝেন না পাকিস্তানকে ভালোবাসে
Excellent  and right speech right action
ইনশাআল্লাহ
আপনাকে ধন্যবাদ
Ekedom khati kotha sir....❤❤❤❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগের বিচার করার তুমি কে? এটা আমার প্রশ্ন তোমার কাছে নাহিদ ইসলামের কাছে? আওয়ামীলীগ ছিল আছে থাকবে ইনশাআল্লাহ। এটা বাংলাদেশের একমাত্র ঐতিহাসক দল মনে রাইখো। কারা কি করছে এটা জাতির কাছে পরিষ্কার আওয়ামীলীগ এর আন্দোলন তোমাদের দেখার শোভাগ্য ও হয় নাই। অতিরিক্ত কোনো কিছুই ভালো না। আগে চাক্ষুস প্রমান চাই কে অপরাধী তার পর বিচার। অন্যায় যে করেছে তার বিচার অবশ্যই করা হবে তবে তোমাদের এই একতরফা কোথা মানি না মানবো ও না।
🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦😭😭😭😭
সঠিক কথা বলেছেন নাহিদ ভাই,চাঁদাবাজি বন্ধ করেন বাংলাদেশে এটা আপনাদের উচিত
জনগণের দোলাই খেয়ে দেশ ছাড়া হবি নাকি তার আগেই দেশ ছারবি
Thanks bro go ahead
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ আছে এবং থাকবে পুনর্বাসে নিয়ে যাবে যারা এখন দুর্নীতি করতে আছে
তুমি নয় আমরা জনগন ভাববো তোমাকে রাখবো কিনা r যেই ভাই বোনের রক্তের কথা বলসো হাসপাতালে তাঁদের গিয়ে দেখসো কখনো সুবিধা বাদী লোক একটা
কে কাকে নিষিদ্ধ করবে,,আপনারা কি কোন দেশের জনগনের ধারা নির্ধারিত কোন সরকার😃😃তাছাড়া আমার মতে এ দেশে কোন রাজনৈতিক দল আছে বলে মনে করি না,,এদেশে দুইটি পক্ষ রয়েছে, একটি মুক্তিযুদ্ধ ও স্বাধীনতার পক্ষ শক্তি,, আর একটি মুক্তিযুদ্ধ ও স্বাধীনতার বিপক্ষ শক্তি,,,,,,,,,,,,,,,,, এবং যোগযোগ ধরে এটাই বহমান, বাংলাদেশ,,,,,,,,,,,,,।
Nahid Tumi polanor Rasta khuja paba na.
নাহিদ ভাই আপনি যুগ্য পদে আছেন
এটাই বাস্তব  চরম সত্য
আওয়ামী লীগকে আমরা দেশের জনগণ এই দেশে দেখতে চাই না
আরে ভাই কয়দিন পরে তো তোমাকেই খুঁজে পাওয়া যাবে না কত বড় ষড়যন্ত্র  করছো সেটা আস্তে আস্তে বের হচ্ছে
আল্লাহ আপনাকে সুস্থ রাখুক
Kisudin por Bangladesh bikerjuli nea  hahakar karba kao bikao debana
ইনশাআল্লাহ তাদেরকে বিচারের আওতায় আনা হোক
তুই কয়দিন থাকবি সেটা ঠিক কর
আগে উপদেষ্টা সাখাওয়াত কে বাদ দাও সে দায়িত্ব থাকলে ক্ষতি করার চেষ্টা করবে দেশের, উপদেষ্টাদের ভিতরে বেশিরভাগ লোকই বিপ্লবের সাথে জড়িত ছিল না, তারা শুধু সুশীল হিসাবে ঘরে বসে ছিল
আওয়ামীলীগ নিয়ে মাথা ঘামাইতে ঘামাইতে  ভাই দেখি সাধারণ জনগণের কথা ভুলেই গেছে😄
তোমার উপদেষ্টারাই আওয়ামিলীগকে  আবার নিয়ে আসবে...! যে সব উপদেষ্টা বানানো হয়েছে....!
Dakat akta
❤❤❤rt...
আওয়ামী লীগ ও অন্তর্বর্তীকালীন সরকারের মধ্যে পাথক্য কি? ন্যায্য দাবী আদায়ে তারাও পুলিশ দিয়ে বাধা দিতো,বর্তমান উপদেষ্টাদের সরকারও করছে।চাকরী প্রত্যাশী ৩৫ বছরের ছাত্রদের উপর পুলিশের গুলি ও হামলা এটার কোন সঠিক উত্তর কেউ দিতে পারবেন?
সাবাশ , ঠিক কথা বলেছেন আপনি। আগে আওয়ামীলীগ কে বিচার করতে হবে ইনশাআল্লাহ। তারপর আওয়ামীলীগ দল থাকবে কিনা দেখা যাবে।
ঠিক
আওয়ামী লীগকে দেশে আনতে চাই শুধুমাত্র বাংলাদেশের একটি মাত্র দল বাংলাদেশ জামাতে ইসলামী
সহমত ❤
অপেক্ষা কর।
সুন্দর কথা বলেছেন ভাই
নাহিদ ভাই আপনাকে আমি অন্তর থেকে ভালবাসি। দোয়া রইল
আপনি সকল ভালো মানুষের  মনের কথা বলেছেন
আওয়ামী লীগের জায়গা বাংলাদেশে, কখনো হবে না। আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে রাখাই যাবে না
তর কথা বলার সময় নেই
নাহিদ তোমাকে প্রশন কড়ি,সহিদ কত প্রকারওকিকি,আর সহিদ কাকে বলে,,,,,,
100% সত্য কথা বলেছেন যাঁরা আওয়ামী লীগ এর কথা বলছে তাদের কে কঠিন শাজা দিতেই হবে ইনশা আল্লা হ । নাহিদ ভাই এর বক্তব্য অনুযায়ী ব্যবস্থা গ্রহণ করতে হবে ইনশা আল্লা হ ।ইউনুছ ঝিনাইদাহ্
পদক্ষেপ এতো ধীর হলে পুনর্বাসন করতে হবে না বরং হয়ে যাবে।
Right kotha
আপনার মাকে হেফাজতে রাখিবে না হলে আওয়ামী লীগ
স্যালুট জানাই  নাহিদ  ইসলামকে  সঠিক  কথাই বলেছেন।
এখন যে হত্যা হচ্চেবএর দায়ভার কে নিবে
সঠিক কথা বলেছে নাহিদ  ভাই।
তুমি কই আছো
তুমি তোমার ভাষণ ঠিক মানুষের বাসন নিয়ে চিন্তা
Yees
থাক তোকে আর কিছু না বলি, সময় হলে সব কিছু ফেরত দিবো
তর বাপের যেই ভিডিও দখলাম এইটার বিচার কর আগে
🎉
Shabash Nahid, Chaliye Jao, Amra achi tumar shathe
ভালো বলেছো
তোমার হিসাব ও জনগন অবশ্যই নিবে অপেক্ষায় থাকো।
Jekane Bose khota bolcen tao sk hasina mam er jaina.tuder lozza ase jar keye pore bece acen take deshe aste debe na.ata hasina mam er desh
Nice
সঠিক উক্তি বটে।
মানলাম। আপনারা আপনাদের কাজ ঠিক মত করেন। দেশের অবস্থা খারাপ। ডাকাত ভাংচুর সবকিছুর দাম বেশি। ১ মাস ২/৪/৬ মাসে কিছু কেরামতি না দেখাতে পারলে আপনাদের পূর্ণবাসনের জন্য কি ব্যবস্থা করবেন। 🎉
তুই কোথায় জাবি তাই চিন্তা করে
একদম ঠিক কথা বলেছেন 👍
ছাএ আন্দোলনের কথা বলে নিজের গদি ঠিক করে ফেলেছেন
আওয়ামী লীগের রাজনীতি তোর বাপের নাকি?
আওয়ামী লীগের দোসরদের আশেপাশে এবং কোলে নিয়ে বসে আছো।
ঠিক বলেছেন  ভাই ❤❤❤❤
👠👠👠👠👠👠👠
ঠিক আছে ভাই
কি বলিস  ভেবে  বলিস  নাহিদ সামাল দিতে পাবিতো
সত্য বলেছেন
পালানোর জায়গা পাবা না দাদু।
Joy bangla joy bongo Bondhu
90% হিন্দুই আওয়ামী লীগ করে
আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে আমার কোন অভিযোগ নাই তাদের ভালো কাজ গুলো ভালো লাগছে খারাপ কাজগুলোকে খারাপ লাগছে ভালো কাজের জন্য ভালো কিছু উপহার দেওয়া দরকার তাদের খারাপ কাজের জন্য অবশ্যই খারাপ কিছু দেওয়ার জন্য
Thanks to you
Right
Tor khota
it"s your land property
একমত নই ।  স্বৈরাচার ও তার দোষরকে শাস্তি হবে ।  কোন রাজনৈতিক দলকে নয় ।  বিএনপির অপরাধ / জামাতের অপরাধ আরও  জগন্য ।
আন্দোলনের সময় ছাত্র-জনতা যেসব ভাইয়েরা অসুস্থ এখনো হসপিটালে ভর্তি আছে এদেরকে চিকিৎসা খরচ সরকারিভাবে ব্যবস্থা করেন আগে
সপ্ন সপ্নই থেকে যাবে
Sabbas bhai
আওয়ামলীগ আসবেই। আর তোদের বিচার হবে
কথায় না কাজে করতে হবে
👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌
আওয়ামী লীগ আসলেই তোনাদের কইলজার পানি শুকিয়ে যাবে এইটা আমরা বুঝি!! আর কি বলছো রক্তের দাগ শুকায় নাই..... দোয়া করি না শুকাক। তার আগেই তোমাদের সব চান্দুরে একসাথে বিচারের কাঠগড়ায় দাড় করানো হবে ইনশাআল্লাহ! 😡😡
সেখ হাসিনা ছাড়া বাংলাদেশের মানুষ অসহায়
আপনি খুব সুন্দর
😅
যেই অন্যায়কারী হোক না কেনো তার বিচার দেখতে চাই। ন্যায়বিচারের চঁর্চা দেশ থেকে উঠে গেছিলো। এর চর্চা আবার শুরু হোক।
আবার এখন শহিদ টা করে কে এখন তো নিজেরাই সরকার
এখনো চাকরী করছে আওয়ামী লিগ
Right 100% Right ✅️
রাইট
আমরা বাংলাদেশের জনগণ আমরা  আওয়ামীলীগ সরকার কে চাই এবং বাংলাদেশের মাটিতে কোনো  রাজাকারের বিজ রাখবো না
ক্ষমতার লোভ সবারই থাকে তার প্রমাণ আপনি নিজেই......???????😂😂
আমলীক কে সম্পূর্ণ ভাবে নিষিদ্ধ করতে হবে
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সাবাস ভাই
Kano mora Koy bi r koto din
দেশটা তোমার বাপের নাকি করছো ছলা কলা স্বাধীন দেশের মানুষ মত প্রকাশ করার অধিকার সবারই থাকবে
Tor din r besi naai, hasina aasben
Toh bhai Sidha Sidhi bol Do ki Afghanistan aur pakistan ke bad Bangladesh Mai bhi Democracy Ko Khatm kar Diya Gaya hai in Desh mai Dusra koi Sashan mai Nehi Aa Sakta Hum Akela hi Raj karenge
রাজাকার
তুই তোর জায়গার আগে অবৈধভাবে দখল করে রাখছোস দুর্নীতি কইরা দেশটার ভিতরে করছোস তোর বিচার
সেজন্যই প্রতিদিন ডিজে পার্টি করা হচ্ছে  রক্ত শোকানোর জন্য 😊😊😊😊😊😊
Thanks
তুমি ব্যাটা রেডি থাকো
ছাগল দিয়ে হাল চাষের চেষ্টা করা হচ্ছে
আগে বিচার চাই করতে হবে,  তারপর জনগণই সিদ্ধান্ত নিবে।🇧🇩
কিন্তু যারা এখনো রয়ে গেছে বিভিন্ন চেয়ারে , তাদের কি করবেন ?  তারা কি করে থাকে ?
Kotho tka khiso tui  Ta Jane sobay
তোমরা যেগুলো খুন করছো এগুলো
❤❤
তুই মৰিবি বুজলি  পাগল
আপনার কথায় একমত।কিন্তু আপনি তো মুখে এক মনে আরেক।ক্ষমতার লোভ আপনাকে পেয়ে বসেছে
Ciriya ata bando
আওয়ামী কে পূর্নবাসন করতে হবেনা।  তুই তোর চিন্তা  তুই কর। যখন সেনাবাহিনী  ব্রাকে ফিরলে ভাই  তুই তখন উপদেষ্টা  থাকা অবস্থায়  তোমাকে কি সাইজ করবে সেটা তুমি কল্পনাই করতে পারছনা!!
রাইট
১০ বছরের জন্য নিষিদ্ধ হোক
ঠিক আছে ভাই
সহমত পোষণ করছি। একদম সঠিক সিদ্ধান্ত। এই জন্য ধন্যবাদ।
❤❤❤❤সুন্দর কথা
❤❤❤
1971 সালের পর বাংলাদেশে আর কোন মুসলিম লীগ নাই। যারা মুসলিম লীগের বাঙালি ছিল তারা সবাই অন্যান্য দলে যোগদান করে বাংলাদেশের নাগরিক হয়ে গেছে।  অতএব 2024 এর ছাত্র আন্দোলনের পর জাতি দ্বিতীয়বারের মতো যে স্বাধীনতা পেয়েছে সেই স্বাধীনতা অক্ষুন্ন রাখার জন্য প্রয়োজন আওয়ামী লীগের বিলুপ্তি বাংলাদেশের মাটি থেকে যেমনটা হয়েছিল মুসলিম লীগের৭১.  এটা যদি আপনারা না করতে পারেন তাহলে এই খুনি স্বৈরাচার সরকারের পুনরাবির্ভাব বাংলাদেশে আবার ঘটবে। কেন পূর্ণরায় আওয়ামী লীগ স্বৈরাচারের আগমন হবে তার কারণ হলো 1975 সালে বাকশাল প্রতিষ্ঠা করেছিল স্বৈরাচার শেখ মুজিব এবং রক্ষী বাহিনী করেছিল তার স্বতন্ত্র বাহিনী। এবং এই রক্ষী বাহিনীর শত শত মায়ের বুক খালি করেছে, যুবকদেরকে খুন করেছে মামলা দিয়েছে বহুৎ অত্যাচার যেটা এখনকার প্রজন্ম জানে না। এর পরবর্তীতে স্বৈরাচার হাসিনা পুলিশ বাহিনীর সংগঠন করে আওয়ামী লীগের মাধ্যমে 17 বছর যে স্বৈরাচার শাসন করেছে মানুষের বাক স্বাধীনতা হরণ করেছিল তার ইতিহাস আপনারা কিছুটা অনুভব করতেছেন যার জন্যই আপনারা সফল ভাবে স্বৈরাচার হাসিনাকে ক্ষমতাচ্যুত করতে সক্ষম হয়েছেন। কাজেই এই আওয়ামী লীগকে আর বাংলার মাটিতে যাতে পুনর্বাসন না করা হয় তার জন্য পার্মানেন্ট ব্যবস্থা নেন। ধন্যবাদ
আলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ সহায় হোন
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
আওয়ামী লীগ নিয়ে ভাবতেছেন ভালো কথা  আপনারা ক্ষমতায় বসার পরে  এ পর্যন্ত  জনগণকে কি দিতে পারছেন জনগণনের মুখে এটা শুনছেন তারা কি পাইলো আগের কনটা পরে কোনটা ঠিকভাবে বিবেচনা করেন ❤
Dada ,desher taka pura enjoy cholche 😂,notun phone,notun notun hotel te rat katanu cholche ,ki moja wow rajniti korle Bangladeshe korte hoi
Right
🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴👠👠👠👠
ঠিক ভাই❤❤❤
সবর করো মনা সামনে দিন বাকি আছে 😂
Right
চেডুখা😂
ইনশাআল্লাহ ঠিক বলছেন ভাই
বাপের বেট
Right ❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগ এই বাংলার মাটিতে থাকবে কি না সেটা আপনার ঘরের কথা, ভাই যারা অপরাধী তাদের বিচার হউক,আওয়ামী লীগ কে আপনি হঠাতে পারবেন?আপনি আন্তর্জাতিক মানের অনেক বড় নেতা হয়েছেন। তাই মনে হচ্ছে।
Big bater of new bengaldesh...  Mark my words
আওয়ামী লীগ রাজনৈতি বাংলার জমিনে থাকবেই। আর আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের প্রথম রাজনৈতিক দল।
A des ki Tor bapar
Time will tell who will prevail in the end.
Bicharer ci..
👍👍
😂😂😂😂😂😂😂
এটা বাস্তবে রুপান্তরিত করতে হবে
এই বাংলার মাটিতে ভাই তোর বিচার হবে আগে বিএনপি আওয়ামী লীগ দেখা যাবে পরে
ফ্যাসিজম পুনর্গঠন করার চেষ্টা করলে নয়, চেষ্টা হয়েছে এবং এখনো তার চেষ্টা চলছে
ভাই এগুলো তো আপনারা গল্পের মত খালি কথা বলতেছেন কার্যকর তো দেখতেছি না আপনারা অবশ্যই অবশ্যই আপনারা আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ ঘোষিত করেন নিষিদ্ধ দলটাকে নিষিদ্ধ ঘোষিত করেন এটা যাতে আর কখনো থাকতে না পারে এটা বাজে একটা করে দেন বাংলাদেশ এবং আসিফ নজরুলকে প্রত্যাহার করুন
রাইট কথা বলেছেন ধন্যবাদ
সঠিক কথা বলেছো শেখ হাসিনা ভারতে নাগরিক সুতরাং শেখ হাসিনা বাংলাদেশ কোন রকমে যে রাজনৈতিক করতে দেওয়াও হবে না
আলহামদুলিল্লাহ অনেক সুন্দর একটা কথা বলছেন ❤❤
Tumhare shubh mangal wala shaadi nirman Shruti raja ka ramayan HD kanpur Prabhas pahle kya kahate Parmar Bangladeshi Rajasthan
সঠিক কথা বলেছেন ❤❤❤
Right kotha
শুধু শেখ হাসিনা একা মামলা খায় না তার সাথে তোরাও মামলা খাস কারণ তোরা টাকা খায়া সাধারণ যা ছাত্র-ছাত্রীদের নাম রাস্তায় নামাই সোর্স কারণ এতগুলা মানুষের প্রাণ গ্যাসের তোদের কারণে
শুধু আওয়ামী লীগ মামলা খায় না তার সাথে তোরাও মামলা খাস কারণ ধরার টাকার বিনিময়ে এগুলা করছিস
এইটা সঠিক সিদ্ধান্ত স্যার,, ভালোবাসার অবিরাম 💖💖
Many many thanks viya
Right direction  . No compromise.
👍👍👍👍
গন মিছিলে গুলি করছে বিএনপি জামায়াত শিবির তোরা সমন্বয়ক ছাত্র হত্যা করছিস তোরা।
রক্তের দাগ শুকায়নি আবার ডিজে পার্টি করেন কিবাবে
Thanks
প্রস্তুত থাকো ভাইয়া ইনশাল্লাহ  দেখা হবে তোমাদের সাথে
শুধু আওয়ামী লীগ না যত চাঁদাবাজ এবং দুর্নীতিবাজ আছে সবার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া উচিত।
Right Information
Right Information
ভাই আসিফ নজরুল শাখাওয়াত গং অনেক উপদেষ্টা লীগের পক্কের এজেন্ডা বাস্তবায়ন করছেন
Right 👍👍👍👍👍👍
ভাই টিক বলছেন
চাএদের,বাবার,ওপরে,জেজূলূমহয়,জেটাকানেয়
Right
যেসব আওয়ামী লীগে ভালো মানুষ ছিলো তাদের ও তো ছাড় দেওয়া হচ্ছে না।বিএনপি যে এতো ভালো তা হলে খ্মতায় না আসতে ই সশস্ত্রি করতাছে।সেটা কে দেখবে।খমতায় না এসেই এত ভয়ঙ্কর রূপ। খ্মতায় আসলে জানি কি করে আল্লাহ ই ভালো জানেন
Hello Nahid
You are Hindu killer
Thank you so much brother
Think
আওয়ামী লীগ কে গভীর চক্রান্ত করে তাড়ানো হল। বাংলাদেশের সেনা প্রধান, ইউনুস আর আমেরিকার CIA যুক্ত।
বাবা তুই কথাই বলতো পারস না
right 100%
Sbai Amar Commenti proun.  Commente Jeye.
Jto Tara Tari  ey sob kaz sere Feloun.   Ta na hle Joy banglar lookera deshe  orajoktar  Sristi krtey thakbey.
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ জানাই বর্তমান সরকারের সকল উপদেষ্টাদের দায়িত্ব নিয়ে জনগণকে আলোর মুখ দেখতে দিয়ে।
Great
কবে যানো পুটকীর নিচে গুলি করে সেই চিন্তাই আছি ভাই
তুই থাকবও
বাস্তব কথা
কার সাথে যুদ্ধ  করলি তুই
রাইট কথা ভাই
কি মজা গো আওয়ামী লীগকে রাজনীতি করতে দেবে না 😊😊😊১১ কোটি আওয়ামী লীগ পরিবার নেতাকর্মী ও ভোটার এখন ললিপপ চুশবেন 😊😊😊
ভাই জরিপ করে দেখুন এই অল্প দিনেই আপনাদের কে কেউই চায় না।।
কয়দিন আগে একটি আহত রোগীর চেহারা দেখছি যে আল্লাহ চেহারা বিকৃত হয়ে গেছে ,নাক ছাড়া ছেলেটি পুলিশ নাকি আন্দোলনের সময় টিয়ার শেল মারছে  ,পাশাপাশি তাঁর পূর্বের চেহারা দিছে কত সুন্দর ছিল ভাইটি  ,একমাত্র তাকে মুখ সার্জারি ছাড়া উপাই নাই  ,সে নাকি একটি পরিবারের প্রাইভেট ড্রাইভার ছিল ,এত এত আহত নিহত মাঝে কেমনে আওয়ামীলীগ কে পুনর্বাসন কথা বলে, যারা শুধু পুনর্বাসনের কথা বলে তাদের বিরুদ্ধে ও আইনগত ব্যবস্হা নেয়া দরকার।
এটা আপনার মুখের কথা নাহিদ সাহেব বাস্তব না
রাজাকেরের ঠাই নাই পালাইবি কথাই
আপনার কথায় একমত
Amra banladesher jongn amra aomilig shrkar ke chai
এই কথা বলার জন্য আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ হাজারো সালাম আপনাকে
সামান্য এমবি প্যক মিনিট প্যাক দাম কমাতে পারো নি
বড় বড় কথা তুই ভাই কি করছো তুই যেই চাকরি করো সেটা কি তোমার যোগ্য কয়েক দিন পরে সুনবো এত কোটি টাকা নিয়ে বাহিরে চলে গেছে
সঠিক বলেছেন
তুইও রডি  থাকিস সময় আসবে পালানোর জাইগা পাবি না
নাহিদ ভাই আওয়ামীলীগ তথা ভারতীয় রাজাকারদের স্থাই নিষিদ্ধ করতে হবে নাহয় বাংলাদেশের স্বাধীনতা সার্বভৌমত্বের জন্য হুমকি এই ভারতীয় রাজাকাররা যেকোন মুহূর্তে বাংলাদেশকে ভারতের হাতে তুলে দিবে।
Good
👎👎👎👎
আওয়ামী লীগ আবার আসবে  ইনশাআল্লাহ
বলা সহজ করা কঠিন
🦮🦮🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈‍⬛🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈
আগে তর বাবার বিচার কর।তার পর অন্যের বিচার কর।
সালামালাইকুম ওয়া রাহমাতুল্লাহি ওয়া বারাকাতু ভাই আপনি আপনাদের কাজ হইলো একটা সুষ্ঠু নির্বাচন দেওয়া কোন দল খারাপ করলো কোন দল ভালো করলে এটার বিচার চলছে 5 বছরের জন্য জনগণের সরকার আইবো হ্যাঁ করুন আপনাদের এটা মাথাব্যথা কে আর আপনারা কি একবারে
আওয়ামীলীগকে নিষিদ্ধ করা হোখ
Rife
আপনাকে এই ওদিকার কে দিয়েছে একটা দলের হাত দরে দেশ স্বাধীন হয়েছিল সেই বদনাম করতে ইতিহাস জানেনত যা করেছেন তার হিসাব দিতে পারবেন না পারলাও দিতে হবে  একটা কথা মনে রাখার দরকার দেশটা তর বাপের না জনগণ তকে ভুটে বসাইনি আজ আছ কাল নাই কথাটা মনে রাখিয় ওকে
👍👍👍👍👍👍
Ok
এখন আওয়ামী লীগকে  যদি ৫৫% মানুষ সুযোগ দেয় তাহলে আপনি কি ৫৫% মানুষকেই শাস্তি দিবেন
Somai ghurbe nijer jono chinta kore rakhun..
আপনার চোখের নিচে এত কালো দাগ পড়ে গেছে কেনো? কিসের জন্য এত চিন্তা করছেন
কারেট
ভারত করছে পুনর্বাসন প্রক্রিয়া,,ইলিশ কেন পাঠান??
রাইট
তুমি আগে spoken English class নিলে ভালো হয় , অযোগ্য
আবু সাঈদ তো পুলিশের গুলিতে মারা যাইনি , তোমরা ও তো মিথ্যার আশ্য় নিয়ে ক্ষমতায় আসলে , দেশ সৎ সত্যবাদী নেতা চায় , মিথ্যাবাদী নয়
তোমার বাপ দাদার  দেশ নাকি বাংলাদেশ
very clear utterness you did. thank you brother
আলহামদুলিল্লাহ আপনাকে অশেষ ধন্যবাদ
ভাই ব্যক্তির দায়ভার দলকে দেওয়া ঠিক হবে না
পাকিস্তানের বীজ নাহিদ অপেক্ষা কর আওয়ামীলীগ ছাড়া বাংলাদেশ চলবে না
১০০% ঠিক
আমরাও চাই আমলীগকে আজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক
ধন্যবাদ প্রিয় ভাই ❤
যারা ৭১ এর যুদ্ধ ভুলে উল্টো পাল্টা কথা বলে ওরা কি আমার বুঝে আসেনা। আসলে রাজাকার মীরজাফর দিয়ে কখনো ভালো কি হবে না। নিরপেক্ষ সরকার দেশে নেই আসবেওনা
আমিও চাই ছেলেদের নাম চিরতরের মুছে যাক
আমি আজকে একটা কথা বলি
kno ere amar akdomei posondo hoina.
সাখাওয়াত এবং আসিফ নজরুলরা তো বলেছে আওয়ামীলীগকে পূনর্গঠন করতে হবে কই তাদের বিরুদ্ধে তো কোন কঠোর ব্যাবসতা নেননি
ধন্যবাদ
আওয়ামী লীগের দোসরা এখনো দাপটের সাথে ঘুরে বেড়াচ্ছে আমার এলাকায় এ বিষয় কি পদক্ষেপ নিবে এই অন্তর্বর্তীকালীন সরকার জানতে চায় আমার গ্রামের  সাধারণ মানুষ???
Eblesh tui r Kotha bolesh na tor Kotha hoyna
তর ব্যবস্থা আগে করবো ইনশাআল্লাহ এানের টাকা হিসাব দে বেটা
তোমরা কি ধোয়া তুলসি পাতা
দেশ তোমার বাপের না।
যারা রক্তের সাগর বানিয়ে ছিল তাকে বুকে টেনে নিলেন আর যারা রক্তের পুকুর করেছে তাকে দূরে ঠেলে দিলেন আপনাদের আসলে ধান্দাটা কি দেশের মানুষের ভালো চাওয়া না খারাপ করা
আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ ভাইয়া বক্তব্য দেওয়ার জন্য
একদম  ঠিক  কথা  বলেছেন ।
ঠিক বলেছো  ভাইয়া
এরা ফালানোর পথ পাবে না
অসাধারণ বক্তব্য ভাইয়া
Amlig khuni sheikh hasina k amara ar cai na
❤
আমরাও তাই চাই ভাই
যারা এখন অন্নায় করে বেড়াচ্ছে তাদের বিরুদ্ধে কি বাল ছেড়া হচ্ছে।
ইনশাআল্লাহ
তোমরা তো ফ্যাসিস্ট কে ফেল করে দিয়েছো এ কয়েকদিনের জনগণ বুঝতে পেরেছে
আওয়ামী লীগের দলকে বাংলাদেশ থেকে মুছে দেওয়া হোক
কঠিন হস্তে দমন করতে হবে। যারা আবার আওয়ামী কে ক্ষমতায় চায়
❤❤
আওয়ামীগ ছিল, আছে,থাকবে,,,,
সব কিছু নিয়ে এতো  চিন্তা মাথায় রেখে লাভ নেই।যত তাড়াতাড়ি সম্ভব দেশকে পরিপূর্ণ ভাবে ঠিক ঠাক কাজ করা দরকার
❤ নতুন বাংলাদেশ ধন্যবাদ তোমাদেরকে ভাই
একদম বাস্তব কথা বলেছেন।
sothik bolega naid vai insalla
মারের উপর কোনো ঔষধ নাই উপদেষ্টা সাহেব।ঢাকার রাজপথে লক্ষ লক্ষ মানুষ যখন নামবে পালানোর পথ পাবেন না।চিন্তা ভাবনা করে কথা বলবেন।
good decision
আওয়ামী লীগ কে নিয়ে তোমার  ভাবতে হবে না এই আওয়ামী লীগ ই এদেশের জন্মদাতা
❤❤❤
আায়
বেটা নাহিদ তুই নিজেকে প্রধান মন্ত্রী ভাবিস নাকি
একদম মনের কথা
ভাইকে এমন বক্তব্যের জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ ✊✊✊
good
যারা হাসপাতালে আছে তাদেরকে সবচাইতে আগে সেবার দরকার এবং বাসস্হানের জোগার করা উচিত এটাই প্রথম কাজ হওয়া উচিত এবং বাজারের সিন্ডিকেট গুলোকে সরায়ে সাধারন জনগনের সুযোগ মত দাম তৈরী করা উচিত
❤❤❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগ আবার জেগে উঠবে ইনশাআল্লাহ
🇸🇦🙋‍♂️🇧🇩🌾🌾🌾💪💪🌾🌾👌👌💪💪🌾🌾👍👍👍🌾🌾🌾💪💪👌👌👌👌👍👍💪💪💪
ধন্যবাদ
Register close
I like u
Right 👍
Pacar dag akon o mone hoy meta nai
ভাইজান ভুলে যাবেন না আপনি যে সকল অপরাধের কথা উল্লেখ করেছে এর সকল অপরাধের সাথে আপনারাও (সমন্বয়করাও)জডিত আছেন।কারন-আপনারাই ছাত্রদের ইন্দন যোগিয়ে এই হত্যাকান্ডে জডিয়ে দিয়েছেন।আর আপনাদের সবচেয়ে বড অপরাধ হচ্ছে আপনাদের সরকার কোন জনগণের নির্বাচিত সরকার নয়।আপনারা তাকে ক্রাইম করে বসিয়েছেন যা দেশের অধিকাংশ জনগন মানতে নারাজ।আর আপনারা ক্ষমতায় আসার পর দেশের কোন উন্নয়ন জনগনের নজরে আসেনি বরং দেশ আরও ক্ষতির সম্মুখীন হচ্ছে।আপনারা দেশের মানুষকে বুকা বানাতে চায়ছেন।সুতরাং নির্দিষ্ট একটা সময়ে এসে আপনাদেরও বিচারের সম্মুখীন হতে হবে।এটা চিরন্তন সত্য এবং এটা আপনাকে মানতেই হবে।
আপনাদের খুব ভালো লাগে ভাই
কথা গুলো অনেক ভালো লাগলো।
😊
সহমত
রাস্তা খাটে যে সব ছেলে গুলো মানুষকে হয়রানি করছে তাদের বিরুদে কি পদক্ষেপ নিবেন আমরা নিরাপদ নেই
🥰🥰🥰🥰
বাংলাদেশ আ লিগের
রাইট,, ব্রো
ঠিক আছে নাহিদুল ইসলাম নাহিদ ভাই আপনার সাথে আমরা একমত আছি
Apnara kano akhono 35 korchen na. Pls ata kora din . na hola prosno bidho hoben.
ধন্যবাদ
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ  কথা শুনে আমার অনেক ভালো লাগলো মন জুড়ে  আসলো আপনাকে অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ। স্যালুট জানাই আপনাকে।
শুনলে সবার হাসি পায়,  রাজাকারে কোটা চায়!
Thank you vai
নাহিদ ভাই আপনার বাবা যে ছাত্রী সাথে  খারাপ কাজ করেছে, সেটার বিচার করেন নাই। ক্ষমতা রে ক্ষমতা  কেউ ক্ষমতার অপবেবহার করে নাই। যেমন আপনি ও আপনার বাবা।
তোরু কি সৈবরাচারী।এ দেশের ৬ কোটি মানুষ আওয়ামী লীগ করে। এদের কে জোর  করে দমনের চেষ্টা করবে। আওয়ামী লীগের  যারা অন্যায় করেছেন তাদের কঠোর বিচার করা হোক।সব আওয়ামী লীগ দোষী নয়
Good
লীগের সাপোর্টাররা এটা করছে
সব হত্যার বিচার করতে হবে
একেবারে  মুছে ফেলতে হবে আমি দেশের একজন সাধারণ নাগরিক
প্রাণ ভরা অভিনন্দন
অনেক  ধন্যবাদ । সুন্দর  কথা  বলছেন
রাইট কথা
আমরা বাংলাদেশের জনগণ শেখ হাসিনাকেই চাই
100%
Sam plan Kon dol valo 😅😅
নেমেছিলেতো কোঠা নিয়ে। এখন আওমিলীগ আসলো কোথা থেকে। নাকি ক্ষমতা পেয়ে বেহুস?
Right
❤❤❤
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করুন
ধন্যবাদ আপনাকে
Nijer China korek
সাথে সাথে তোমার আব্বার বিচারটাও করো,,তোমার আব্বা যে লিফটের মধ্যে কলেজ ছাত্রীকে ধর্ষণের চেষ্টা করছিল।
তোদেরকে আল্লাহ আরো ভয়ংকর ভাবে সমতা থেকে নামাবে।
আওয়ামী লীগকে ১০০ বছরের জন্য নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক
একটু অপেক্ষা কর
good
right Bhai
তুই নিজের চিন্তা কর
Awamileague is responsible for Genocide
শিবিরের ভাষা বলে কথা
আমার ঘরে  একজন আছে আমি চাই তার বিচার হোক।তাকে ধরে  নিন
পাচার হয়ে যাওয়া কোটি কোটি টাকা ফেরত আনতে হবে।
আলহামদুলিল্লাহ ধন্যবাদ
অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে এই উদ্যেগটা তাড়াতাড়ি নিবেন প্লিজ।এই ব্যবস্হা না নিলে শহীদদের প্রতি অবিচার করা হবে কারন এখানে গণহত্যা করা হয়েছে।
রাইট
ধন্যবাদ নাঈদ ভাই
সহমত পোষণ করছি
বিলুপ্ত করতে হবে
ভাই পরে জে মারা গেছে এদের বিচার হবে না মাডার কারা করেছে
বাবা নাহিদ সরকার জিন্দাবাদ আওয়ামী দালালী  মুর্দাবাদ গো হিল গো হিল
হাসিনা ছাড়া বাংলাদেশে শান্তি ফেরানো সম্ভব না।
insha'Allah Awami is destroyed party
Rajakar
Bal chirbi tora
Right
পাঁচ আগষ্টের পরের মব কিলিংয়ের দ্বায়ে তোমাদের বিচার আগে হতে হবে।
আমরা চাই আওয়ামী লীগের যেন কোন চিহ্নি না থাকে বাংলাদেশে . ওদের ছায়া থাকা ও বাংলাদেশের জন্য ক্ষতিকর
তিনটি গনহত্যার দায়
তোমরাই এই হত্যাকাণ্ডে ঘটিয়েছো প্রামানিত
right
ঠিক
আপনি আমাদের মনের কথা বলেছেন,ইনশাআল্লাহ 👍💕
আলহামদুলিল্লাহ
❤
ধন্যবাদ, নাহিদ ভাই
আপনার কথার সাথে একমত
Bangladesh a kono rajakar thakbe nah aita tik
লক্ষ লক্ষ লোক যখন ঢাকাকে ঘিরে ধরবে তখন কি ভালবাসবেন? না গুলি চালাবেন?তাহলে সেটা গনহত্যা হবেনা?তখন তো আপনার অস্তিত্ব তো বিপন্ন হবে।
রাজাকার পাকিস্তানের
নতুন নতুন  তরা খুনি বিচার হবে ছাত্র দের উসকানি সব গোপন তথ বার হয়তাছে
👎👎👎👎
😅😅😅😂😂😂
সঠিক কথা ভাই❤❤
আওয়ামীলীগ নিজেই নিজেদের পুনর্বাসন করার ক্ষমতা রাখে। তোমরা নিজেদের ভবিষ্যত নিয়ে ভাবো।
Shere market thik korun
Tui ke bhai 😂😂😂😂😅😅😅
তুই ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত।
Ajibon nisiddo kora hok
সহমত
😊😊😊😊
Very good dishition
শেখ হাসিনা আবার আসবে তাঁর পর তোমার কি হবে
Right
Right
তোমার কথা বার্তায় বুঝা যায় তুমি নিজেই একটা ফ্যাসিস্ট। পালানোর পথ দেখ।
ঠিক বলেছেন আল্লাহ আপনার ভালো করুন
ভাই ১৯৯০ এ-র  পর খাও পা-টি  দুই রাজ পরিবার এ-র রাজনীতি বন্ধ  করা দরকার / নতুন কিছু দরকার  আপনাদের মনমানুষি অনেক সুন্দর  আমরা ফেসবুকে আছি  কালোকে ভালোই বলবো / রাজ দুই পরিবার আর দেখতে চাই না না না  আপনারা ১০ বছর  খান আপত্তি নেই  নতুন  দল দরকার  আপনারা  পালা ইয়ে না
অবশ্যই আওয়ামী লীগের বিচার করতে হবে।
, নাহিদ তুমি রং দেখেছ রং-এর ডিববা দেখনি আওয়ামী লীগ কি তুমি জানো না
অসংখ্য ধন্যবাদ
হিন্দু ধর্মের মানুষের প্রতি যে অত্যাচার চলছে সেটা কি মানবাধিকার লংঘন নয়
তারা পালা বার জায়গা পাবি না, রাজাকার বাচ্চারা ষ
আওয়ামী লীগের কোনো চিহ্ন দেখতে চাই না।
কথাটা শুনে হাসি পেলাম
দারুন ভাই
সুন্দর বলেছেন
নাহিদ এখনো ছোটো আওয়ামীলীগের ইতিহাস জানেনা
সালাম ভাই ❤❤❤❤❤❤
বাংলাদেশের সকল জনগণের কথা এটা 🇸🇦🇧🇩🧕🏿👍🏾👍🏾
Tik bolsen
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ ভাই আমরা আপনাদের পাশে আছি সবসময়
ভাগাড় রাস্তা পাবা না অপেক্ষা কর জনগণ সব বুঝছে
১২ মিনিট বলে তো ২০ মিনিট হয়ে গেল,  এখনো মুরগী হচ্ছে না
আল্লাহর রহমতে দায়িত্ব পেয়ছেন এই দায়িত্ব সততার শহিদ পালন কইরেন। আপনার জন্য দোয়া রইলো।
ঠিক বলছেন ভাই 😢😢😢😢😢
কি বানোট লোক
আপনার বাবার সম্পত্তি বাংলাদেশ
Arajakearrarbashatormakachode
একদম ঠিক কথা বলেছেন ভাই,,,,
পেস টিভি চালু করেন
আসসালামু আলাইকুম ওয়ারহমাতুল্লহি ওয়াবারকাতুহ আলহামদুলিল্লাহ, আল্লাহু আকবার। মা শা আল্লাহ, সুবহান আল্লাহ  খুবই ভালো লাগলো আপনার এই সিদ্ধান্তের কথা শুনে। আল্লাহ আপনাদের সহায় হোক। আমরা আপনার সাথে একমত
Right
তুই থাকিস তোর জে কি হবে তা তুই জানোস না।
✅
২৬ তারিখ আপা🫢 হ আপা😁 জ্বি আপা😁 আচ্ছা আপা😁 আপনি আপা😁 কিন্তু আপা😁 তারপর আপা😁 সুতরাং আপা😁 জানাবেন আপা😁 কান্দিয়েন না আপা😁 হাসিয়েন আপা😁 ভাত খাইয়েন আপা😁 তাকে বলে দিয়েন আপা😁 সেও অনেক এক্টিভ আপা😁 আপনি বললে আপা😁 চিন্তা করবেন না আপা😁 নিজের দিকে খেয়াল রাখবেন আপা😁 আমরা আছি আপা😁 আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা  আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আপা আল্লাহ হাফেজ আপা🤣🤣
যে বিশ্বে রাশিয়া নাই সেই বিশ্বের কি কোন দরকার আছে।
Allahu akbar
Assalam walekum bhaiya
😂😂😂😂😂😅😅😢😢😢🤢🤮👎👎👎
Right
Mul vilen miya tumi ....
রাইট কথা আমরা একমত
রাইট
ভাই আপনের দল গঠন করেন
তোদের যে কি বিচার হইবো তারা কল্পনার কোথা থেকে
Thik
ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ খুব সুন্দর কথা বলছেন
ওরে বাটপারি ছেড়ে কাজে মনোনিবেশ করুণ। আওয়ামিলীগ কি করবে না করবে সেটা আপনি নির্ধারণ করার কে?
সব কিছুর জন্য দ্বায়ী তোরা
মানুষ এখন বুঝে গেছে কোটা আন্দোলন ছিলো নাটক মাত্র। সরকারকে উৎখাত করার জন্য ছিলো আমেরিকার মাষ্টার মাইন্ড পরিকল্পনা। এখন এটা জাতির বুঝতে বাকি নাই। পুলিশ বিজিবি কে এতটা উস্কানো হইছে যাতে লাশ পড়ে হাজার হাজার। তাতে ও সরযন্ত্র কারিরা সান্ত্ব হয়নি। পিছন থেকে গুলি করে মেরে ফেলা হয়েছে একাধিক মানুষ,যার দোষ পুরা টাই হয়েছে পুলিশের। এই সব সরযন্ত্র কারীদের এই বাংলার মাটিতে বিচার হবে ইনশাআল্লাহ। শুধু একটু সময়ের অপেক্ষা।
Dur rajakar
রাজাকার তুমি
BNP dalal.😂😂😂
ঠিক বলেছেন
এখন কেন হত্যা হইছে তার জবাব দেয় এখন তুই মারছ
আওয়ামী লীগের পুনর্বাসন ধুরছাই আগের বিচার হউক। শেখ হাসিনা হলে এতো দিনে অনেকের ফাঁসি কার্যকর হয়ে যেতো। সে নিজেও জবাই করতে পারে//
তুই দাল গরিবি 😆
আওয়ামী লীগের নাম মাটির সাথে মিশিয়ে দেন
😂😂😂😂😂😂,ধন বলছে, ভাই সেই হইছে😂😂😂
Right
আমরা বঙ্গবন্ধুর সৈনিক এখনো রাজাকার রাজত্ব রাখতে দেব না তাতে যে যে বাপের ব্যাটারি হও না কেন শেষ করে ফেলবে
জয়,বাংলা
তোমার মুখের জোর কমে যেত বেইমানি করেছে সেনাপ্রধান
😂😂😂
নাহিদ তোমাকে একটা কথা মনে রাখতে হবে  বাংলাদেশ সেনাবাহিনী এবং বিমান বাহিনীর  নেভি এবং র‍্যাব  এর কালো তালিকাভুক্ত  অফিসাররা  ডিজিএফআইয়ের  কর্মকর্তারা এদের চাকরিচ্যুত না করা পর্যন্ত দেশের পরিবর্তন এত সহজে হবে না এদেরকে আগে আইনের আওতায় আনতে হবে যারা ১৭ বছর ধরে আওয়ামী ফ্যাসিজডের লালিত পালিত করেছে এবং দেশের অর্থ পাচার করেছে  মানুষ গুম এবং খুনের মধ্যে যারা সম্পৃক্ত ছিল   এদের ব্যবস্থা আগে নাও তাহলে দেখবা দেশ অটোমেটিক্যালি ঠিক হয়ে গেছে  এরাই ভিতরে ভিতরে সঙ্ঘবদ্ধ হয়ে আওয়ামী লীগকে গোছানোর চেষ্টা করতেছে  অবৈধ পুলিশরা ডিবি হারুন থেকে শুরু করে  পুলিশের উচ্চ পর্যায় পর্যন্ত  তারা নাকি খোশ মেজাজেই আছে  নতুন পুলিশ ছাড়া যতই চেষ্টা করা হোক দেশ  সংস্কার হবে না
আমি এক মতবিনিময় করছি নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
ইনশাআল্লাহ
একদম সত্যি কথা তাকে আইনের আওতায় আনতে হবে
ভয়ে নাহিদের গলা শুকিয়ে গাচ্ছে আর কত
আলহামদুলিল্লাহ।
Onek hoice apnara Deshta kharap porjai necen
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই❤
আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসনের কথা তো আপনাদের সরকারের উপদেষ্টারাই বলে এম সাকাওয়াত আবার বঙ্গবন্ধুর ছবি উপদেষ্টাদের অফিসে এখনো দেখা যায়
আর হে তোমাকে চাই না
আমি ভাই শান্তি চাই
একদম
Urdu te katha bolun
ঠিক
আপনার বাপ পাকিস্থান অনেক চেষ্টা করেও আওয়ামীলীগকে শেষ করতে পারেনি আপনি তো তিন দিনের যোগী।
Good
নিষিদ্ধ করা হোক
Correct be hard. Be connected with Republic
টিক আছে ভাইয়া  দেশ থেকে মুছে ফেলা আওয়ামী লীগ
রাইট কথা বলছেন ভাই
Kichu hobe na.aro khoti hobe
কখনোই যেন স্থান না পায় আর !
❤❤❤❤❤❤❤
Bichar gulo taratari koro...
100%khati kotha bolaysen, Thanks you very much. South korea thakay MONA.
পারলে ভাল হালাইছ আসবো আমরা আবার তুই কই যাবি তা খুইজা রাগ আগে
ami kinto eder Andolan krte dekhi nay apnara keu dekhcen ki 🛥️🛥️🛥️🛥️🛥️🛥️🛥️🛥️
অবশ্যই সেখ হাসিনার বিচার করতে হবে
Inshallah
5 ই আগস্টের পর বাংলাদেশের যত মানুষের রক্ত ঝরছে এদের বিচার কে করবে এদের বিচারটা আপনি করে দিয়েন
নিরবাচোন কবে হবে নৌকা জেনো পোতি পরেনা    তয়লে হাচিনা আবার আসবে খমোতায়
গো এহেড ❤️
মানুষ ত হত্যা ত তোরা করেই,আজ চিয়ারে বসেছি,তাহলে এখানে আওমেলীগের কি দোষ
আপনি কি ভাবেন ভাই কি মনে করেন আম্লিক কি এই দেশে আর আসবে না যদি ভেবে থাকেন আমার ক্ষুদ্র জ্ঞানে আমি বলবো আপনি ভুল ভাবেন
পূর্নোবাসন?  আপনি কে েূর্নোবাসন করার?
আওয়ামীলীগ অবশ্যই আসবে,তবে কিছু ব্যাক্তি পরিবত্যন হয়ে,
A
আমার শ্রদ্ধেয় বড় ভাই সনাতন ধর্মে যে হিন্দুগুলো আছে এরা বিএনপি হোক আর ইসলামী হোক বা জামাতেই হোক ভোট তো কাউকে দেবে না এরা তো হচ্ছে আওয়ামী লীগের পাও চাটা সে বিষয়ে করনের কি আছে
😂😂😂😂😅😅
আলহামদুলিল্লাহ
ভাই নাহিদ ভাই আওয়ামী লীগের নিষিদ্ধ ঘোষণা করুন
Thanks and right
সাথে অন্যায় করবে তার কোন রাজনীতির অধিকার থাকবে না সে যেই হোক না কেন সে অনেক আমাদের গুম করে বাস্তবতা দেখেছি আমরা যেগুলা দেখেনি আমাদের বাপ-দাদারা সেগুলো আমরাই দেখেছি ভালো কিছু এবং দেশের জন্য 😅😅😅😅😮
আওয়ামীলীগ কে নিষিদ্ধ করা উচিত
বি এন পি আওয়ামী লীগ চায় না
thik vai
নাহিদ  ভাই  আপনাকে ধন্যবাদ
সঠিক কথা।
নাহিদ ভাই সালাম রইল।  শায়েস্তা করার সময় হয়ে গেছে, আর দেরি করার সময় নাই।
Right. Take steps as soon as possible. Fascists should be brought under law.
এদের বিচার করতেই হবে ইনশাআল্লাহ।
Tor pacha abar gorom kora hbe
আচ্ছা
রাইট
রক্তের উপর দিয়ে উপদেষ্টা হইলা ক্যামনে?? মুদ্রার উল্টো পিঠ!
নাহিদ তোমার সাথে আছি  আওয়ামী লীগ মুক্ত দেশ চাই
সহমত
Good i love you bro
শেখ হাসিনার জন্য আপনি নিজে একদিন কাঁদবেন আত্মহারা হয়ে কাঁদবেন
স্বপ্ন দেখা ভালো
একদম সঠিক কথা।। আল্লাহ্ পাক আমাদের সহায় হউন।।আমিন
কোন দল বা মতাদর্শ কে কেউ পুনর্বাসন বা দাতের ধ্বংস করার ক্ষমতা রাখে না, তা নির্ভর করে তার আদর্শিক জনগণের উপর এটাতো ছোট বাচ্চারা বোঝে আপনা কেন বোঝেন না😢😢😢।
দুর পাগল 🤪
🛶🛶🛶🛶🛶🛶🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩✅
পুলিসের কথা বলো না কেনো কতো পুলি মারা গেছে তারা কি কোরো ছেলে না 😢কতো মারছো
Tor o bichar habe. Opekha kar.
Right
দেশ দ্রোহী তোর বিচার অবশ্যই হবে
১০০% সহমত
Ganadi tora  khoni ...toder Bichare  habe...
আওয়ামী লীগের সংগঠন অনেক বড় কোটা মারবা তুমি
ছাত্ররা এখন তোমাদের কথা খায় না সোনা।
ছাত্র বলতে শিবির কে বুঝছেন স্যার-----
❤right
অসংখ্য ধন্যবাদ, কথা গুলো খুব স্পষ্ট, তবে একটাই, দাবি আওয়ামিলীগ এখনো অনেক ষড়যন্ত্র চালিয়ে, এটাকে কঠিন হাতে দমন করতে হবে।
হসপিটালের হসপিটালের ভাই-বোনদের চিকিৎসা খরচ সরকারের বহন করা উচিত। শুধুমাত্র এক লাখ টাকা দিয়ে তাদের এই ঋণশোধ করা যাবে না। যারা আন্দোলন করেছে অন্তত তাদেরকে একটি সরকারি চাকরি দেয়া হোক।
আমরা তো এত বছর কোন কথা বলতে পারিনি। কিন্তু তারা এখনো কিভাবে সাবলীল ভাবে কথা বলতেছে সরকারের বিরুদ্ধে। এদের বিরুদ্ধে খুব দ্রুত ব্যবস্থা নেয়া হোক। নয়তো এরা দেশে আরো বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করবে। কারণ এরা চায় না এ দেশ শান্তিতে থাকুক। এরা শুধু চা কিভাবে তাদের বিদেশে বাড়ি গাড়ি হবে। দেশের জন্য এদের কোন টান নাই।
এ ভাই এ। চাউল ডাউল শাকসবজি খাদ্য দ্রব্য।দাম বেড়েছে এসব নিয়ে কথা বলতে পারিশনা  বেটারা রাজনীতি নিয়ে পাগল হয়ে গেছে, গরীবের পেটে ভাত নাই মাথা গোঁজার ঠাই নাই, এই কথা কিন্তু কেউ ভাবে না এই সব নিয়ে কথা বলেন না
Right
Apni niban
দেশ কি শুধু মেন্টাল সমন্বয়কদের? ৫ আগস্টের পরের হত্যাকান্ডের বিচারও একদিন করা হবে।
রাইট ভাই
রাইট ভাই
বাংলাদেশে জনগণ বলতে কিছু নাই, সবাই কোন না কোন দলের সাথে জড়িত
আওয়াম লীগ কে পুনর্বাসনকারীরা অপনাদের সরকারে বসে আপনাদের ঘাড়েই বসে আছে। মুখে বড় বড় কথা বললে হবে না,কাজে প্রমাণ করুন।
ভাই আপনার অনেক আহত ভাইদের খবর নিচ্ছেন না।।।আপনারা তাদের দেখা করেন না।।তারা অনেক আপনাদের সাথে দেখা করেতে চেয়েছে আপানারা দেখা করেন না।।। চেয়ারে বসার সাথে সাথে চেয়ারের মহতে পরবেন না।। আপনার অনেক কিছুই বলতেছেন কিন্তু দেশের জন্য যে কাজ গুলা খুবেই জরুরির ওইগুলা এখনো পরিপূন্য করতে পারেননি। আপানারাও কি বাকশাল চালু করতে চাচ্ছেন।   এই আন্দোলনকে একক ভাবে ছাত্রদের কৃতিত দিছেন।।।যেখানে হাজার হাজার সধারণ জনগন আহত ও নিহত হয়েছে।।দিনাজপুরে এক দিন মুজুর ১৮/১৯ তারিখে। তার স্ত্রী কে ডেলিভারি চেকপে নিয়ে যাওয়া।এবং হাসপাতালের টিকিট কাউন্টের সামনে গুলি খায়।। এই দিন মুজুর ভাইটির চিকিৎসার জন্য নিজের সদ্য জন্ম দেওয়া  শিশুটিকে বিক্রি করে দেয় চিকিৎসার জন্য। সদ্য জন্ম দেওয়া সন্তানের মুখ পর্যন্ত দেখতে পায়নি বাবা-মা,,🥹🥹🥹শিশুটি জন্ম নেয় সরকার পতনের পর।।।।এই ধরেনের অনেক আহত ব্যক্তি আছে যাদের কাছে সরকারি অনুদান এখনো পৌঁছায়নি।
the good taking
তো বাপে একা দেশ
Right 🥰🥰👍👍👍
ধংসের খেলা আর চাই না আমলগীর কোন দল আর চায়না বাংলার মানুষ আর না..?
কিভাবে,, মারাগেলে,, তাকে,, সহিদ, বলাহয়
নৌকা
আল্লাহ্ সবাইকে  ভালো রাখো
ভাইয়া আপনি কথাটি ঠিক বলেছেন দীর্ঘ  পনেরো বছর  ধরে ক্ষমতায় থাকার কারনে সবাই তাঁদের হুকুমে চলছে । কিছু বলতে চাইলে ও পারে নাই।এখন তো আমরা সবাই স্বাধীন তবুও অনেকে আছেন যাদের জন্য এখন আমাদের অনেক কষ্ট যদি তাদের জন্য এরকম একটা ব্যবস্থা নিতেন তাহলে একটু শান্তি যে থাকতে পারতাম।
আওয়ামী লীগ একটি  দল, শেখ হাসিনা ও কতিপয় বদমায়েশ মন্ত্রী, আমলা রা বাগত 15 বছর যাবৎ গুম খুন  অবাধে লুটপাট করেছে, ষোল পর্যন্ত  হাজার ছাত্র জনতাকে হত্যা করেছে সুতরাং এই সুনিদৃষ্ট অপরাধীদের বিচার  অবশ্যই প্রয়োজন, দল এবং ব্যক্তি সম্পূর্ণ ভিন্ন  বিষয়, ভূলে গেলে চলবেনা এই আওয়ামী লীগের নেতৃত্বে 1971 সালে মহান মুক্তিযুদ্ধের বধ্যমে লক্ষ শহীদের প্রাণের বিনিময়ে এই বাংলাদেশ স্বাধীন হয়েছিল।
নাহিদ ভাই আসসালামু আলাইকুম ধন্যবাদ আপনাকে আপনার কথা বলা অনেক ভালো লেগেছে আমার নাম মোঃ ফরহাদ হোসেন গ্রাম হোসেন গাও থানা রানীর সাইকেল জেলা ঠাকুরগাঁও আমার অত্র এলাকায়  পায়ের তালা ছাড়তেছে
পূনর্বাসনের  ব্যাবস্হা করা লাগেে নারে ক্ষমতা থাকলে নিজেরাই  পূনরবাসিত হয়ে যাবে ।
আওয়ামী লীগ কে জনগণ ক্ষমা করবে না
জনগণের কথা বলেছেন।
রক্তের দাগের উপরে ডিজে করেন। আপনাদের ভাইদের হাসপাতালে দেখতে যান নাই। সমন্বয়ক নামের জায়গায় জায়গায় সম্মেলন করছেন
ভাই মিনিট আনলিমিটেড করে দাও এমবিটা তাও
শুভ কামনা রইলো ভাই ❤
তোর তো সামনে বিপদজন আহ
শেখ হাসিনা যাওয়ার পর ২০ হাজার মারছেন এটার বিচার আগে করেন
জানে পানি নাই এখনে। তোমাদের সব রাস্তা বন্ধ।
থ্যাংক ইউ ভেরি মাচ স্যার
a
লীগের কোন দরকার নাই!
তোমার বাপের দল নাকি ?
Bnp o valo na,,noton dol asok
অসাধারণ ভাইয়া সঠিক ভাবে বিচার হবে
ধন্যবাদ আপনাকে
তোর অস্তিত্ব খুঁজে পাওয়া যাবেনা ইনশাআল্লাহ
ইতর
বিএনপি ক্ষমতায় না আসতেই বিভিন্ন অপকর্মের সাথে জরিত হচ্ছে এই ভয়াবহ অবস্থা। দুই দলের এক দলকে ও চাইনা
লম্বা লেকচার টিকান আগে
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ধন্যবাদ ভাই
টিক❤❤❤
১০০% রাইট খুব ভালো লাগছে কথা গুলো
Gono hotter sate joritu must justice after election. Jamayet bolder maf korbe. Tara tader Boyer rokter date baimani korse.
stik katha
Right
রাইট বলছেন নাহিদ ভাই 👍👍
Razaker ..amra abar asbo
Tui thik vabe thakte parbi toh desh,, aii rokom kotha toh Aoymilig oh bolto
অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে, আমি আপনার সাথে এক মত
Akhon
হ্যাঁ তাই তো এখন তো খুব ভালো কাজ হচ্ছে বাংলাদেশে😊😊 খুব ভালো ভাই
কারেট
ভাই আপনাকে অনেক অনেক অভিনন্দন ও,ধন্যাবাদ❤
❤❤❤❤
ইনশাআল্লাহ একমত পোষন করছি।
Donn👌👌👌👌👌❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগের নিবন্ধন বাতিল করতে হবে। আওয়ামীলীগের রাজনীতি করার কোন অধিকার নাই বাংলাদেশের মাটিতে।
আওয়ামী লীগ লাগবো না বিএনপি আছেনা দেশটাকে নষ্ট করার জন্য যথেষ্ট😢
Apnader Updesta monodolitei to punorbashon korsen apnara
❤❤❤
নাহিদ ভাই আপনাদের সমনয়কের কমিটির    ভিতরে আওয়ামীলীগরা আছে
তাইলে এইটা তর বাপের দেশ শুধু একা।
❤❤❤❤❤🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
কয়  কি সময় হলে বুঝবে থাকবে কিনা
Right
Achsa vai ekhn j niriho manushgula rasta ghate mortesa egula k kortase ektu bolben jonogon hiseba apnar kase question r dhaka university te j apnader vaira ekta pagol k nirmom vabe hotta korlo eigulare ki korben
ওয়াও awesome ❤❤❤❤❤❤
জাহেলের মুখে এসব কথা মানায় না
Right
🙀
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ ভাই তোমাকে
Right
Absolutely right.
Massllsh vai❤
সঠিক কথা বলেছেন ভাইয়া আপনি,, শুভ কামনা রইল
You Are right
Right
বাংলাদেশের মাটিতে এমন সরকার প্রধান কেউ আসেনি যে সরকার বাংলাদেশের মানুষকে কেবল ঘৃণা করেছে অত্যাচার কোরেছে,বাক স্বাধীনতা হরণ করেছে gum- খুন করে মানুষকে ভিত সন্ত্রস্ত করে রেখেছে।জনগণের কষ্টার্জিত টাকা লুটে নিয়ে ব্যাংকগুলোকে শূন্য করে দিয়ে গেছে ।দ্রব্যমূল্যের ঊর্ধবগতি মানুষ সাধারণ জীবন - যাপনকেউ কঠিন করে ফেলেছে। এতকিছুর পরেও কি এদের কোনো অস্তিত্ব থাকা উচিত?
শুধু আওয়ামীলিগ কেনো? এখন যারা দখলদারি করছে, দল মত নি্বিশেষে বলতে কি বোঝায় সেটা আগে শিখে আসেন। আমরা বাঙ্গালী আসলেই খারাপ। আমরা মূর্খ। খালি কলস, লোভী। লোভ দেখিয়ে আমাদের দিয়ে যা খুশি করানো সম্ভব।
❤❤
🤎❤️
খুব সুন্দর কথা
Tai naki eto suja ?
তোমরা ধারাবাহিক ভাবে যে গণহত্যা চালিয়ে যাচ্ছ তার বিচার কে বা কারা করবে???
👍
রাইট ভাই এইসুজুক দেওয়ে জাবেনা
This terrorist group should be boycotting socially
Who gave u mandate to give judgement?  You have toppled an elected govt , So it is natural that you would attempt to justify your own wrong doings by projecting on elected govt . However if ur confident on ur allegations , let court decide not you , who will form govt depends on who gets mandate through election, not what you wish . And you are no one to stop any other fellow citizen or valid political party to stop from standing for public mandate , plz do not make mockery of democracy, or rather have guts to declare that you do not value democracy so you choose to establish dictatorship. Be prepared to get taste of your misdeeds very soon, because all persons cannot be fooled all time
Who gave u mandate to give judgement?  You have toppled an elected govt , So it is natural that you would attempt to justify your own wrong doings by projecting on elected govt . However if ur confident on ur allegations , let court decide not you , who will form govt depends on who gets mandate through election, not what you wish . And you are no one to stop any other fellow citizen or valid political party to stop from standing for public mandate , plz do not make mockery of democracy, or rather have guts to declare that you do not value democracy so you choose to establish dictatorship. Be prepared to get taste of your misdeeds very soon, because all persons cannot be fooled all tine
❤
রাইট
গোয়ার মধ্যে গরম তেল দেওয়া হবে আপনাকে
আওয়ামীগ কী ভেসে আসা দল রে। কোন রাজাকার আওয়ামিলীগকে দাবিয়ে রাখতে পারবেনা।এই বাংলাদেশ দাঁড় করিয়েছে আওয়ামীলিগ।,বাকিরা চেয়েছে বাংলাদেশ ধংস হোক।সুতারং রাজাকারী করলে আওয়ামিলীগ তার দাঁত ভাংগা জবাব দেবে।
নিজেরা মেরে এখনো নাটক করলে হবে চোট?
চাচা আপনার জান বাচা
তুই বাংলাদেশে  থাকতে পারবিকিনা শাচিন্তা কর।
তোরা নিজেকে ছাত্র বলে দাবি করিস না,
আগে তোর বিচার হবে
বিশেষ করে গেরাম অঞ্চলগুলো অঞ্চল গুলোর মাধ্যমে এই সমস্ত গুজবগুলো হচ্ছে এবং বলা হচ্ছে শেখ হাসিনা নাকি ভারতে বেড়াতে গিয়েছেন সে কয়েকদিন পরেই চলে আসবেন সে কয়েকদিন পরেই চলে আসবে এ সমস্ত গুজবদারদেরকে ধরে ধরে আইনের আওতায় নেওয়া হোক
বাংলা দেশের মানুষ সান্তি ছায়
ধন্যবাদ,, এমন সুন্দর কথার জন্য।।
এগুলো বক্তব্য দিলে কি পাবলিক মানবে ভাই আপনি কি বলেন এগুলো সবাই কি অপরাধ করতে পারে আপনারা ক্ষমতায় আছেন আপনারা কি অপরাধ করতেছেন না এগুলো ভাস্কর বন্ধ করে দেশ কিভাবে ভালো রাখা যায় সেগুলো চিন্তা করেন ভালো একটা জায়গার নিচে ভালো কিছু করার চিন্তা ভাবনা করো আওয়ামী লীগের রাজনীতির থাকতে হবে তো উনারা ছাড়া কি আর আওয়ামী লীগ নাই এগুলো কোন কথা আপনাদের ভাই বক্তব্য গুলো একটু ভালো করে দেন দেশটা ভালো করে চালায় রক্ত অনেক দিছি আর দিতে চাই না আওয়ামী লীগ করলে তাদের ধরতে হবে আওয়ামী লীগ করলে তাদের মারতে হবে আওয়ামী লীগ কি দেশের নাগরিক না আপনাদের কি মা-বাবারা কি আওয়ামী লীগ করে নাকি তাহলে তো আপনাদের ব্যবস্থা করার দরকার এগুলো ফাইজলামো কথা বন্ধ করেন মেধাবী কথা বলে ধন্যবাদ আপনাকে
👠👠👠👠👠👠👠👠
থর চিন্তা কর
ভাই দেশ ধ্বংস করার মূল পরিকল্পনাকারে আপনারা
ওদেরকে আয়না ঘরে রাখেন
যেটা বলছেন ওটা যেন ঠিক থাকে এই মত এইরকম ভাবে করে দেখা উচিত
কথা যেন টিক থাকে।ধন্যবাদ
Alhamdulillah ❤
সব দলের বিরুদ্ধে পদক্ষেপ নিতে হবে।কোন দল থাকতে পারবেনা।নইলে উভয়ের প্রতি নির্যাতন শুরু করবে।নিরপেক্ষভাবে সরকার গঠন করা প্রয়োজন।
আওয়ামী সন্ত্রাসীদেরকে নিষিদ্ধ করা হোক
শেখ হাসিনা ও তার দল আওয়ামী লীগ দীর্ঘ ১৬টি বছর গুম খুন গণহত্যা ও রাজনৈতিক দলগুলোকে নিষিদ্ধ করার পাঁয়তারায় মেতে উঠেছিল আজ সময় এসেছে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক এ ধরনের স্বৈরাচার দল আর যাতে বাংলাদেশের মানচিত্রকে গণতন্ত্রকে হত্যা করতে না পারে তার ব্যবস্থা করতে হবে এই ছাত্র জনতার বৈষম্য বিরোধী আন্দোলনের সরকারকে
সুন্দর কথা স্যার
Tomar ki hobe , shey chinta koro babaji
😅😅😅
আসিফ নজরুল সাহেব এর  কর্মেকানডের দিকে নজর রাখবেন
Onek khose holam kotha sone
ভাইরাল জিরো সেলিম ভাই
পালাবি কোথায়
তোমার পূনবাসন করবে কে তুমি ঠিক কর😊
এমনটা করতেই হবে নাহিদ সাহেব, আওয়ামী লীগের চৌদ্দ গোষ্ঠী ধুইবে জনগণ ইনশাআল্লাহ, বাংলাদেশের মাটিতে কুর্তা লীগের কোন জায়গা নাই, হবেনা, হতে দেওয়া  হবে না ইনশাআল্লাহ।
আমরা কোন আওয়ামী লীগ চাই না তাদেরকে নিষিদ্ধ করা
বাংলাদেশ যতদিন আছে আওয়ামী লীগ ততদিন থাকবে ইনশাল্লাহ
সেলুট ❤❤❤
5 koti jodi Awami how tahole kivabe?
আলহামদুলিল্লাহ 🎉।
বিএনপির চুপ থাকবে আগামী ১০ বছর অপেক্ষা করবে না
এত সুন্দর কথা বলার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাই ❤❤❤
নাহিদ, শিবিরের সভাপতি
এ দেশের কিছু মানুষ ত্রিশ লক্ষ শহীদ ও দুই লক্ষ মা বোনের সম্ভ্রম এর বিনিময়ে অর্জিত দেশ তাদেরকে ভুলে গিয়ে বলে ৭১ নাকি গেনজাম হইছিল,তারপর দেখবেন ইতিহাসও বেশিদিন আপনাদের মনে রাখবেনা পরবর্তী প্রজন্ম সেটাই বাস্তব।
ঠিক বলেছেন আপনি
যারা অপরাধী তাদের ব্যবস্থা নেন।সে যে দলের হক।দেশ কারো একার না
❤
পুলিশ খাওউ বাড়উ
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে থাকবো না মানব হত্যা করছে
তোমার কপাল ঘনিয়া আসছে
পালাবার পথ পাবে না। বেশি লাফালাফি হয়ে যাচ্ছে।
Accha nahid tomar poro family mara falla tome ke corba tomar kaca Amar prosno what can you do ame Nero pakkho but Amar Mona prosno jaga
ভাই কথার সাথে কাজের মিল রাখবেন আশা করি।আপনাদের ভালো মনুষ্যত্ব দেখে সাধারণ জনগণ আপনাদের সাথে সব সময় আছে।দোয়া করি সব সময় ভালো থাকেন।❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Yes right
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Right 500000%
Absulately right
আপনারা ভুল করছেন আসিফ সাহেবরে আগে বহিষ্কার করুন উনি একজন ফ্যাসিস্ট এই জাহাঙ্গীর উনি আর এক ফ্রেস উপদেষ্টা পরিষদে যারা আছে শতকরা 80 জন ফ্যাসিস্টের পক্ষে এদেরকে বহিষ্কার করুন দেশে হাসিনার নিয়ে কৃত সমস্ত অফিসারদের বহিষ্কার করুন নতুন করে নিয়োগ দিন না হলে সম্ভব না।
❤❤❤❤
তোদের জে কি হবে তোরা পলানোর জায়েগা পাবিনা😢
তুই ব্যবস্থা নেওয়ার কে, আগে মাড় কি ভুলে গেছত 😂😂
তোমার কি হবে সেটা ভাবো আগে?
এখনো প্রতিদিন একজন করে দুইজন করে মারা যাচ্ছে তারপরে আওয়ামী লীগের কথা কিভাবে আসছে আওয়ামী লীগ কেন নিষিদ্ধ হচ্ছে না।
নৌকা ❤❤❤
হে সুবিধা বাদী নাহিদ ভালোই সুবিধা ভোগ করছো, সুযোগের সুন্দর স্বদব্যবহার করেছ ভালো হয়ে যাও তা না হলে, দেশের বর্তমান যে অবস্থা সৃষ্টি হচ্ছে তোমাকে এর পরিণতি ভোগ করিতে হবে বঙ্গবন্ধুর আদর্শ কখনো কেউ ধ্বংস করতে পারবে না। যতই ধ্বংসের চেষ্টা করো ততই আওয়ামী জেগে উঠবে ইনশাল্লাহ।
এই:কুতার:বাচ্চা আমি কোনে দর:ককরিনা কিন্তুএখন কেনো:মানুস:খুন:হচ্ছে
রাইট
নাহিদ হাসান রক্ত তোমার সরিলে কাছা রক্ত দরকার
নাহিদ  ইসলাম কথার সাথে  কাজের মিল নেই কেন। অলরেডি আওয়ামী লীগের লোক দেরকে পদন্নোতি দিয়ে বিভিন্ন কাজে নিয়োগ দেওয়া হয়েছে কেন।
যোগ্য লোকের যোগ্য কথা ❤❤
আপনি তো ভাই শহীদ কে এটাই জানেন না।ধর্মের জন্য জীবন দিলে তারা হলো শহীদ।কিন্তু তাঁরা নিজের সার্থের জন্য মাঠে নেমেছে সুতরাং এরা শহীদ না।আর আওয়ামী লীগ অবশ্যই থাকবে। বাদ দেওয়ার আপনি কেডা? আপনারই দেশটা কে ধ্বংস করে দিয়েছেন
আপনাদের পকেটে কতটা ঢুকান তা দেখার অপেক্ষা  করছি? এটা বাংলাদেশ এখন আরো বেশি লুটপাট  হচ্ছে
এটাই জনগণের কথা
Right
গনহত্যা দায়ে আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা উচিত
❤❤❤
রাইট    রাইট
সবার আগে আহতদের চিকিৎসা। আহত চিকিৎসা আহত চিকিৎসা যোদ্ধা হত চিকিৎসা
❤❤❤❤❤❤❤❤
আসসালামু আলাইকুম ওয়া রাহমাতুল্লাহ বারকাতুহু একদম ন্যায্য কথা একদম হক কথা আম্লীগের দোষার কাউকে ছাড় দেওয়া উচিত না প্রত্যেকের পুণ্য বিচার করা বিচারের আওতায় আনা অতীব জরুরী ধন্যবাদ
ওকে
Tomra bal palaiyyo
আপনি পুরো দেশ মাথায় নিয়ে আছেন  আপনি কে দল বেনড করার
ণাহিদ ইউনিভার ছিটিতে  একটা পাগল শহিদ হোয়েছে তার জন্য কি বেবসতা কোরছেন
ইনশাআল্লাহ লীগ মুক্ত দেশ চাই
আমাদের এখানে তো আওয়ামিলীগ ছাড়া সকালের নাস্তা ও খেতে পারে না,
তোরা থাকবি কিনা চিন্তা কর
আওয়ামীলীগ আসবে অবশ্যই আসবে
উপদেষ্টা আসিফ নজরুল এবং জামাত এর আমীর সাহেব বলেছেন আওয়ামী লীগ ছাড়া নির্বাচন বৈধ হবেনা, এই প্রসঙ্গে কি বলবেন??
তাহলে দেশটা কি ওর বাব দাদার
good
শুধু কি ছাত্ররাই শহীদ হয়েছেন সাধারণ মানুষের মধ্যে কি কেহই শহীদ হননি, উপদেষ্টা পরিষদের সদস্য হয়ে সাধারণ মানুষের মধ্যে যারা শহীদ হয়েছেন তাদের কিভাবে উপেক্ষা করতে পারেন না।
5 koto  auca.sobira fasi daw vai
❤❤
রাইট
পালানোর পথ কোন দিকে খুঁজে পাওয়া যাবেনা
মানুষের ঘরবাড়ি  পুরো কেন রাজনৈতিক করো কারন তোগো  লাইভ খারা 😮
yes sir thank you you
Youer said fine
কঠোর হতে পারলে। সকল অন্যায়ের বিরুদ্ধে কঠোর হন। এসব ফাও কথা বলে লাভ নেই
আওমিলিক ১৫ বছর বি এন পি জামাত ছারা কি ভাবে নিরবাচন করেছে  আওমিলিক জংগির দল বাংলাদেশে থাকবে না অন্য দল নিরবাচনবকরবেন
সাতারকুল 41 নং ওয়ার্ড আওয়ামী লীগ আমার পূর্ণ ভাষণ হইতেছে
❤
❤❤
মাদারবোর্ড পালানোর জায়গা পাবি না
বাবু তুমি কোথায় যাবা।তোমরা যে বন্যা দুর্গত মানুষদের টাকা মেরে খেয়েছ
Thanks
অসাধারণ বলেছেন ভাই❤❤❤
Ha ha ha... তুমি তো বাচ্চা অপেক্ষা করো
Ato kichur por o jader bibek nei Tara Manus name omanus
আওয়ামিলীগ আবার আসবে অপেক্ষা কর  তোমরা  থাকতে পারবে না
ইংরেজি কথা বলতে পারে
তোমার আব্বুর বিরুদ্ধে কি ব্যবস্থা নিছো?
thanks bai
সহমত
খুনিদের খুজে খুজে খুন করাই সময়ের একান্ত দাবি।
আওয়ামী লীগ না থাকাই ভালো ওরা জালেম
সাবধান!! আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসন করলে ২৪ এর গণঅভ্যুত্থান কারিদের পরিণতি ৭৫ এর ১৫ আগষ্ট গণ-অভ্যুত্থানকারিদের মতই হবে। আমি দেখেছি সেদিনও দেশের আপামর জনগণ ফেসিষট মুজিবের হাত থেকে সাধীনতা ফিরিয়ে আনার আনন্দে উল্লাসে ফেটে পড়ে ছিল।
বিচারের সম্মুখীন হবেন আপনারা এই দেশ থেকে আপনারা পালাবেন
স্যালুট  vijan
You are right brother.
tam tui
ঠিক
সৈরাচার আওয়ামী লীগ কে মাঠে নামার সুযোগ সুবিধা করে দিলেই জনগণ আর ঘরে ফিরবে না
আমরা সাধারণ জনগণ আপনার মতের সাথে একমত
Amon sokto babe Kotha bolar jonnobad
রাইট
আপনাদের অনেক  উপদেষ্টা তো এই কাজ টা করতেছে এটা কি আপনি বুঝতে পারছেন না??
শুধু আওয়ামি লীগ নয় অন্য যারা আছে তাদের বিরুদ্ধেও ব্যবস্হা নিতে হবে।।
একদমরাইটবলেচেনকোখনোনা
তুমি রেডি থাকো সোনা তোমার অস্তিত্ব খুঁজে পাওয়া যাবে না
নাহিদ  বাই আমা র ফেসবোক বলক  করচে আয়আ মিলিগ এক মহিলা
ভাই তোমার কথা ভালো লাগলো এগিয়ে যাও আমরা আছি তোমার সাথে আর তুমি যা বলেছ সব ঠিক
নির্বাচন হলে আপনাকে জনগণ ভোট দেবে কি? মনে হয় না।
ঠিক কথা ।😊
Shame on Bangladesh education
Good job
তোমাদের সময়কালে যে দুর্নীতি অত্যাচার নির্যাতন হচ্ছে সেটা আওয়ামী লীগ সরকার থেকেও ডেঞ্জারেস  বাংলার মাটিতে তোমাদেরও এক সময় আইনের আওতায় আসতে হবে।
আওয়ামীলীগের একটা লোম ও ছাড়তে পারবা না ইনসাআল্লাহ্।
❤
তুই পালাবি কোথায়  সেই চিন্তা কর
আফসোস লীগ নাম  বাংলাদেশ থেকে নিশ্চিহ্ন করে দেওয়া হোক.. মূলত যারাই দেশের ভিতর অরাজকতা সৃষ্টি করার চেষ্টা করবে বা করছে তাদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হোক
মনু আমিলিগ হোক বা বিএনপি হোক এই দুইটা এমনই বাংলাদেশের দল যার মধ্যে কোন টাকেই  উঠার ব্যাপারে তুমিতো দূরে থাকো তোমার হাজারটা বাপেও পারবেনা
আপনি তো কোটায় উপদেষ্টা  হয়েছেন
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আলহামদুলি্লাহ
নাহিদ ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
নাহিদ তুমি ভুলে গেছ? বাংলদেশ এর স্বাধীনতা যুদ্ধে নেতৃত্বকারী দল ও। তোমাদের সমন্বয়ক কারা, এখন বেরিয়ে আসছে। বড় বড় কথা বল না। জনগণ আওয়ামী অত্যাচার আর প্রধানমন্ত্রীর একরোখা, নিষ্ঠুর, খুনি মনোবৃত্তিকে ৫ জুলাই সমূলে উৎপাটন করেছিলো। জনগণ বেকুব না।  তোমাদের কিন্তু পালাবার জায়গা ও দিবে না। 😂
একদম সত্য ও সঠিক বলেছেন। ইনশাআললাহ এগিয়ে যান ।
Yes good 👍 👍
student ara noy ara bnpr raw
মুখে খা ফাঁকা আওয়াজ, কথায় আর কাজে ঠিক নাই, এরা রাজনীতিতে আসার পর চোর ডাকাত সবাই নেতা হয়ে গেছে
১০০%সঠিক কথা বলছেন
মনা,  তোমাদের প্রকৃতরুপ প্রকাশিত হোক। আমজনতা ও অবুঝ সাধারণ ছাত্র ছাত্রীদের আবেগ কটতে দাও.. ওরা সেই অপেক্ষায়... তারপর দেখা যাবে কে এই দেশে থাকতে পারবে... অবশ্যই জনগণ সিদ্ধান্ত দিবে কে থাকবে কে থাকবে নে।  এখন ভিডিও ফুটেজ সংরক্ষণ করা যায়।
আসাকরি আপনার এই কথাটার সন্মান রক্ষা করিবেন ইনশাআল্লাহ।
মুক্তিযোদ্ধা কমান্ডার নাহিদ ভাই কি বলে
একদম ঠিক বলেছেন।
বড় হও বড় হও
স্যার, বাংলাদেশ ডাকবিভাগ পুনরুজ্জীবিত করণ এবং মোবাইলের কলরেট ও ইন্টারনেট এর দাম কমানোর জন্য  অনুরোধ করছি।
100/ right
আলহামদুলিল্লাহ
আওয়ামীলীগ  ছাড়া কিভাবে নির্বাচন করেন দেখা যাবে
ঠিক আছে ভাই
এখনো আপনারা সকল উপদেষ্টাদের পাশে যারা কাজ করতেছে তারা কে?প্রত্যেকটা জায়গায় আওয়ামী প্রেমিকরা বসে আছে।
Right
Thanks
ভাই অসংখ্য ধন্যবাদ ❤❤❤❤❤❤আমার মনের কথা টা বলেছেন
খুব সাবধান
তোর চোখে ভয়।
আওমিলিগ এমন চেষ্টা করলে জান নিয়ে আর কেউ ফিরে যেতে পারবেনা
একটা সত্যি কথাই বলেছেন। ইনশাআল্লাহ
👍👍👍👍👍👍👍🇧🇩❤️😍😍
তোদের বিচারও হবে
বেশী বলা হয়ে গেছে
তোরা যাদের খুন করছো বাড়ী ঘরে চালিয়ে দিছো তার ও কঠিন বিচার করতে হবে চোরের দলের তোরা
নাহিদ ভাই  আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
পালানোর পথ খোজেক
রাইট
আওমিলিগ। কি। এই। দেশে সন্তান   না।  সিবির। কি  এইদেশ্ সন্তান
বাংলাদেশের সফল প্রদান মন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনা। 🖤
👍👍👍
monta vore gelo😭😭😭👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ
Kutta lig must be removed otherwise BD will b in same situation again like last 16yrs
নাহিদ ভাই,আপনাকে,অনেক,ধন্যবাদ এই,সিদ্ধান্ত, নেওয়ার,জন্য
নতুন কোন সৈরাচারী না,আসে
আয়না ঘরও ছিলো 😂😂😂
Right
😢
তোদের রক্তের ডাক ছাত্রদের রক্তের দাগ নারে তোদের রক্ত শিবির তোরা শিবির তোদের রুপ প্রকাশ হয়ে গেছে
❤❤❤ yes right
Sabas
আলহামদুলিল্লাহ ডাক ও টেলিযোগাযোগ ও তথ্যপ্রযুক্তি মন্ত্রী জনাব নাহিদুল ইসলাম  রাইটবলেছেন কিন্তু এখানে একটা কথা আছে বীর মুক্তিযোদ্ধা নাহিদ ইসলাম যদি ডাক টেলিযোগাযোগ মন্ত্রী হয় তাহলে আমি দেখলাম ফেসবুক এ আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে কিছু বললেই সাথে সাথে ফেসবুক বন্ধ করে দেওয়া হয় তার মানে কি ওইখানে কে বসা আছে জনাব নাহিদুল ইসলাম সাহেব কি তাহা জানেন না
শেখ হাসিনা আর আওয়ামী লীগ এক জিনিস নয়, গোলাম আজম,ডাক্তার শফিক যেমন এক নয়. রাজনীতিবিদ হতে চান অথচ রাজনীতি ভাষায় কথা বলতে জানেন না.
Awami leag kichu kore nai korche je take bolo
নেতা মন্তী আমিলিক সবার অতি দ্রুত  বিচার করা উচিত
😊ধন্যবাদ ভাই!
Hasina jindabad
রাইট ভাল কথা। তবেই ভাইয়া দোয়া করি ভালো থাকো সুস্ত থাকো।আরএসবকথাশুদু।টিবিতে ভিতরে থাকলে হবেনা। বাস্তবে দেখা ইতেহবোএটাইয়।আমাদের দাবি। ১০০/১০০❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉👍🇧🇩❤️👍👍👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩👍👍👍👍👍👍👍
Thanks
sabas❤
Apni dhok gilchhen keno bhai?
সাবাস বাঘের বাচ্ছা এগিয়ে যাও
ভাই ভিডিও গুলো দেখলে এক বার না আমি বার বার মরে যাই ,, আওয়ামীলীগ বাংলাদেশ থেকে উঠিয়ে দিন
Rest in peace, Awamileague, for 50 years
ভায়া আপনার কথা ভালো লাগছে
আওয়ামী লীগ; এর যে সন্তান তার বয়স দূই বছর তাকে ছার দেওয়া যাবে না
টিক বলছেন ভাই
ছাত্রলীগের পোলাপাইন যারা সারা জিন্দেগি সবসময় ছাত্রলীগ করেছে তারা এখন সমবায়ক হয়ে গেছে যার কারণে সারা বাংলাদেশে আওয়ামী লীগের পোলাপান নতুন করে এই হত্যাযজ্ঞ চালিয়েছে নানান ধরনের অশান্তি সৃষ্টি করতেছে থানাভিত্তিক ইউনিয়ন ভিত্তিক যে ছাত্রনেতা ছাত্রলীগ নেতা ছিল সন্ত্রাসী এরা কেউ গ্রেপ্তার হয়নি পল্টু আরো আম্লীগের নিয়োগ প্রাপ্ত অনেক সচিবেরা অনেকে লোকেরা এখন বর্তমান সরকারের জায়গা পাইছে
😂
Thank you
আওয়ামীর নাম নেবার সাহস পায় কিভাবে?
সাব্বাশ উচিত জবাব দেওয়ার জন্য
এরপরে নিতে হবে সরকারি কর্মচারীদের
এখনো পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হয়নি কেন যারা বেকার আছে তাদের থেকে পাচ সাত লাখ পুলিশ নিয়োগ দেওয়া হোক আরো পুরনো পুলিশ সব বিদায় করতে হবে
Deshe tomar baper akar jamater bassa
Bangladesher awmelegue politics badh deya jabe na but jara onnai oporadher sate cilo tader sasti hok but ai bangladesh theky kokhono kono din o asme luge jabe na
সঠিক উত্তর আপনার
রাইট
❤❤❤❤❤আলহামদুলিল্লাহ, আলহামদুলিল্লাহ। সঠিক সিদ্ধান্ত।
আওয়ামীলিগের নাম নিশানা বাংলার বুক থেকে মুছে ফেল
ঠিক বলেছেন ধন্যবাদ আপনাকে
Right 👍👍👍👍👍 Thanks Nahid vai
নেতা হইতে হলে অবশ্যই নতুন নতুন আওয়ামী লীগের প্রয়োজন আছে নয় হয়তো আমাকে নেতা বলবেনা সেজন্য আর কি নতুন মুখের প্রয়োজন  বিএনপি করেন ভেবে চিন্তে দল করেন।নো হয়তোবা আওয়ামী লীগের মত  অবস্থা হবে। ফালাইবের  রাস্তা পাবেন না।
তোরা কি শহীদের মানে বুঝিস 😂
ফালতু।।
👍👍👍👍👍👍
মানুষ কেমনে চিন্তা করে এই আওয়ামী লীগ কে নিয়ে যে আওয়ামী লীগের আগের গুলো বাদ দিলাম এই আন্দোলনে চৌদ্দশোর উপরে মানুষ মেরেছে,এই আওয়ামী লীগ কে নিয়ে চিন্তা করা মানে পিতৃ পরিচয়হীন জারজ সন্তান হওয়ার মত  মত,
😮😅😊😢😂❤
জয় বাংলা
জয় বাংলা
baল কইরবা
👍👍👍👍👍❤️❤️❤️
এ সোনার বাংলায় অনেক মানুষের ঘর নেই, তাদেরকে ঘর বানিয়ে দিতে হবে।একটা দুর্নীতিমুক্ত কমিটি গঠন করতে হবে।
সত্য কথাহ
Sadly your interim government members are urging terrorist Awami League to get ready for devilcracy election
আপনি সঠিক কথা বলেছেন । আওয়ামী লীগ এই নির্বাচনে ক্ষমতায় আসতে পারবেনা, ইনশাআল্লাহ, যদি নির্বাচন অবাধ ও  সুষ্ঠ হয় । তাই আওয়ামী লীগ  চাইবে দেশে বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করে নির্বাচন বানচাল করতে । অন্তর্বর্তী কালীন সরকার কে নূন্যতম ২ (দুই) বৎসর ক্ষমতায় থাকতে হবে । আল্লাহ আমাদের সহায় হন ।
Amra bicher chiy
আমরা আর বিডি চাই না দুই বিডি মিলে আমাদের বাংলাদেশেকে ব্যাসসা পরিনত করেছে আমরা আর বিডি চাই না
আমরা আর বিএনপি আওয়ামী লীগের চাই না আমরা নতুন সরকার চাই
মাশাল্লাহ ১০০% সঠিক ভাই
Very good
হঠাৎ যা হবাব তা হয়েছে, আওয়ামীলীগকে এখন আঘাত করা হলে, যতই আঘাত করা হবে ততই আওয়ামীলীগ বেশি হবে।
আওয়ামী লীগ তো উরাল দিয়ে খেমতা এসেছে তাই না  বড় ভাই  এখন কি আর খুনাখুনি মারামারি হয় না তাই না এখন তো আরও বেশি হচ্ছে বঙ্গবন্ধুর বাংলাদেশ কে ধংস করে রাজাকারের মত বানিয়ে ফেলা হয়েছে আওয়ামী লীগ তো এখনো মরে নাই আওয়ামী লীগের শিকর সাত পাতাল মাটি নিচ থেকে উঠে আসা খেয়াল রাখবেন দিগত আমলে সৈরাচার এতিমের সম্পদ খাওয়া দুর্নীতি ভরে পাঁচ বার চেমপিয়ন হয়েছেন বেগম খালেদা জিয়া তখন আপনারা কোথায় ছিলেন এসব কথা এসব সমালোচনা করা আগে বিবেক পসন্ন করেন  কি তান্ডব চালিয়ে শিক্ষা পতি স্থান কে ধংস করে এই শান্তির বাংলাদেশ কে অস্থিশীল বিশৃঙ্খলা অশৃঙ্খলা  শুরু করেছেন  যে দিন ধরা হবে সেই দিন পালানোর রাস্তা গাট পাওয়া যাবে না ইনশাআল্লাহ বঙ্গবন্ধু মানে বাংলাদেশ বুলে গেলে চলবে না খেয়াল রাখবেন ছাত্র কোন দল নাই দল হলো একটা বাংলাদেশ ছাত্র লীগ আদর্শ সৈনিক ছাত্র লীগ তারাই মেধাবী ছাত্র লীগ খেয়াল রাখবেন কথা গুলি
আগে ফালাবা রাস্তা নিজে খুঁজে বের করো
ঠিক কথা বলছেন
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাদের সিদ্ধান্তের অটল থাকতে হবে
Really right ok
না ভাই আপনাকেই প্রধানমন্ত্রী বনানো দরকার তাই না
তোরা আগে দেশ বাঁচা দেশ না স্বাধীন হইছে? আওয়ামী লীগ কি করছে সেটা পরে দেখ ভাই। আগে দেশে শান্তি ফিরে আন নইলে আগামী ৩ মাসের মধ্যে বাংলাদেশ বিশ্বে এক নাম্বার সন্ত্রাসী দেশ হিসেবে পরিচিত হবে।
Digi  Nala  Midia
অনেক সুন্দর কথা মাশাল্লাহ
আওয়ামিলীগের নিবন্ধন বাতিল করে এদেরকে এই দেশ থেকে বিতাড়িত করতে হবে
বিচার নিশ্চিত করাই প্রথম কাজ তারপর নির্বাচন
ভালো লাগলো, আলহামদুলিল্লাহ, আল্লাহ্ যেন কবুল করেন
Nahid bro tumi purai joss big fun
, হয়তো আমার কথাটা নেগেটিভ ভাবে অনেক মানুষ নিবে জানি, আমাকে হয়তো গালি ও দেবে,, কিন্তু এটাই সত্যি আওয়ামীলীগ আবার ও ক্ষমতায় আসবে
আপনি এই আশা গুম মাইর দিয়েন না
তোমার নসিবে কি আছে সেই টা আগে  ভাবো চান্দু যাবে কোথায়
মাশা-আল্লাহ দোয়া রইলো
Agami din Thomar poribarer oshonio jala hobe
সত্যি নাহিদ ভাই আপনি একজন দেশপ্রেমিক আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ কিন্তু সম্বন্ধ নামক হাসনাত আব্দুল্লাহ ও সারজিস এদের কঠোর ব্যবস্থা নেওয়ার আশা করি
❤❤❤
চিন্তা কইরা লাভ নাই নিজের চিন্তা করে জয় বাংলা
👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹
You are Rong desestion
Right bolcen
আরে ভোদা শিক্ষিত হ।।।বোসরু।বালে
আওয়ামী লীগ ছিলো আওয়ামী লীগ থাকবে ইনশাআল্লাহ একটি অপেক্ষা করুন ওয়েট করেন ভাই ✌️
অন্যায় যে করছে তার শাস্তি হওয়া উচিত এর বেশি ,,,,,,,,
ছাত্র হত্যা আওয়ামী লীগ করেছে কিনা না তৃতীয় পক্ষ করেছে এটা ভালো করে তদন্ত করেন সাহেব। যদি আপনি ভিডিও বুটেক্স গুলা দেখেন, তাহলে বুঝবেন কারা কারা এই ছাত্র ভাইদের মেরেছে। শুধু এখানে পুলিশ গুলি করেনি মানুষও গুলি করেছে ওদেরকে ধরেন আইনের আওতায় অন্তর্ভুক্ত করা হোক।আর যারা ছাত্রছাত্রী হসপিটালে ভর্তি আছে তাদের প্রতি আপনারা একটু সহযোগিতার হাত বাড়ান। আমরা চাই আমাদের দেশটি শান্তি হোক
ভালোবাসা অভিরাম ❤️❤️🌺 মালয়েশিয়া থেকে 🥰
তোর যে কি হবে ভেবে পাচ্ছি না
নাহিত ভাই। আপনারা ক্ষমতায় থাকা অবস্থায় যেন আওয়ামীলিগের চিহ্ন ও এদেশে থাকে না। এর কারণ আয়ামীলিগ চেয়েছিল এই দেশ কে লুটেফুটে খেয়ে শেষমেষ ছোলাটা ইন্ডিয়ার কাছে বিক্রি করে দিতে।
একবার ঠিক জবাব দিয়েছেন বড়ো ভাই আল্লাহর আপনার উপর রহমাত নাজিল করুন
তাদেরকে আইনের আওতায় আনা হোক
সম্বায়াক রা কি শুরু করছে দে-শে  অতিরিক্ত কোন কিছু ভালো না
শেখ হাসিনা  আসবে  ইনশাল্লাহ
আওয়ামী লিগ আর জেনো না আসে
ঠিক বলেছেন
আগে নিজেদের পায়ের নিচে মাটি আছে নি দেখ!!!
ভাই কেউ কি এই জিনিসটা খেয়াল করছেন নাহিদ ভাইয়ের কিন্তু ঠোঁট ফেটে গেছে
কথা বলা খুব সহজ, ট‌্যাক্স লা‌গে না।
বলে কি ফাগলা 😂
তবে ফখরুদ্দীন ও  কিন্তু পালিয়েছে যাই বলেন ভেবে চিনতে বলবেন।
আপনার   কথা ঠিক  আছে
যারা গুলি করেছে যারা খুন করেছে তাদেরকে কি তদন্ত করে দুই চার জনকে ধরা হয়েছে নাকি ধাপা চাপা দেওয়া হবে
Awamilig er sorkar desh teke bilufto kora hok.er jnno jur dabi janai.👍🫡
মি. নাহিদ, সুন্দর এবং গঠনমুলক কথা বলছে। এই কথা গুলো দেশের সব মিনুষের এবং খূবই মুল্যবান। আ.মিলীগের কিছূ অবূজ এবং অন্ধ লোক  এখনো লীগ খমতা পাবে এই ফালতূ স্বপ্ন দেখে। আ.লীগ actually  no more! পৃকাশ্য আ.লীগ আর না। আ.লীগ সব জায় গায় বিশ্রীসৃখলা  সৃষটী করছে।
কোটার বিরুদ্ধে  আন্দোলন  করে আবার কোটার  চাকরি  করছে ইংরেজি  কথা  বলতে পারেনা সে দেশ চালাবে  মনে রেখ আমরা  জনগন ক্ষমতা উটাতে পারি আবার নামাতে পারি।
তুমি বালতলা মরদ
বাই আপনারা  বিএমপি  ছাএ  জামাতি  ইসলাম আপনারা  সবাই এক হোন  এমন  পরিকলপনা করেন  বাংলাদেশে  কোন আর মিছিল হবে না
টাকি সম্ভব যেখানে আসিফ নজরুলের মত লোক আছে শাখাওয়াত সাহেবের মত লোক আছেসেখানে তোমরা কিছুই করতে পারবে না এটা আমরা মনে করি
আমরা জেনে গেছি কিবাভে মানুষ মারতে হয় প্রতমে ভাত খাওয়াতে হয় তার পর পিটিয়ে মেরে পেলতে হয় জেমন তরা করে ছিলে
তোমাদের কে আমরা জনগন চাইনা
কথা সটিক
আর এখন দেশটাকে গজবে নিছোও সেটা চোখে পরেনা,,,পালিয়ে যাওয়ার পথ খোজ,,,
মোহাম্মদ সেন্টু
Yes
নাহিদ ভাই অনেকেই অনেক কথা বলছে কিন্তু আপনার কথাটা খুবই ভালো লাগছে Thank you
তোফাজ্জলকে যখন ভাতের জন্য জীবন দিতে হয়,হত্যা একটা জুলুম, এটা সংখ্যায় বেশি হলেই বেশি দোষী,আর কম হলে দোষ!!এমন নয়,আল্লাহ কোন জুলুম কারি কে পছন্দ করে না,,আওয়ামী লীগ রাজনৈতিক দল,কোন পথিক নয়, মনে হয়,,
ধন্যবাদ  আওয়ামীলীগ ও তার দোসরদের বিচার করার জন্য জোর দাবি জানাচ্ছি ।
কি বোকার মত কথা আওয়ামী লীগ কে ফাসি দিলে অপরাধী নেতারা বেচে যাবে আর অপরাধী দের বিচারে দোষী সাব‍্যস্ত করতে পারলে শাস্তি হলে আওয়ামীলীগ  বেচে যাবে তো চাঁন্দু তুমি কিকরে ভাবলে যে আওয়ামীলীগ  ষেশ হয়ে যাবে দেশের আঠার কুটি  মানুষ তোমাকে কি সমর্থন দিয়েছে এই কথা বলার তুমি কে  আমরা জনগন চাই সুষ্ঠ আন্তরর্জাতিক তদন্ত সাপেক্ষে বিচার হউক  আঠার কুটি জনগন সবাই তোমার এই কথায় এক মত না। তোমার কথায় যা বুজাযায় যেই লাউ সেই কদু আগে প্রশাশন ঠীক কর  তারপরে না হয় কথা বলো।
আললাহ তায়ালা আপনাকে সুস্থ এবং সবল রাখুক দোয়া রইলো
আগে নিজের প্যান্ট ঠিক কর
, আওয়ামী লীগ পদপদত্যাগের পর, আওয়ামী লীগের কত হাজার নেতা কমী হত্যা করা হয়েছে তার হিসাব দে।দেশের কি পরিমান ক্ষতি হয়ছে তার হিসাব দেশের।আওয়ামী লীগের তাকাবে, তরা ক্ক্ষমতায় থাকবে না
চট্টগ্রাম
মাদারীপুরে আওয়ামীলীগ ক্ষমতা দেখায়
তোমার কোন দিক দিয়ে রক্ত বের হইছে? ছোট ভাই মানুষের রক্ত গেছে লাব তোমাদের হইছে
আপনার ভবিষ্যৎ এর চিন্তা করে ন
গনহত্যাকে যারা হালকা ভাবে নিয়ে আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসন করতে চায়, তাদের প্রতি মায়া দেখায়, সেও খুনী 😡😡😡   গায়েবী মামলার কথা বলে আসিফ নজরুল। আওয়ামী লীগ প্রমাণ ছাড়া হত্যা করে।
আওয়ামী লীগের এখন দোষ দেন কেন এখন তো আর তারা দায়িত্ব নেই 😅 তাহলে এখন ও দোষ দিবেন 👋👋🥵
ক্ষমতা লোভ শুধু আওয়ামীলীগ এর ছিল না আপনাদের ও আছে আপনারা কি সাধু নাকি
ঠিক
Yes
Good 👍
চাইনা আর জালিম সরকার হাসিনা কে
তুই আওয়ামী লীগকে বাংলাদেশের মাটিতে স্থান দেওয়া না দেওয়ার কে?
রাইট
Right
আওয়ামী লীগ এই দেশের শত্রু
Tu...chor
Vhy jonogoner Monet kotha bolchen
বিচার পরে করো ভাই, দেশ চালানোর দায়িত্ব নিয়েছো, কি করলে দেশ ভালো থাকবে এবং কিভাবে দেশের জনগন ভালো থাকবে সেই বক্তব্য শুনতে চাই
তোফাজ্জল হত্যার দায় কে নিবে?
আইন উপদেষ্টা তো অন্য কথা বছে
অনেক সুন্দর বলেছেন ভাই! পাশে আছি ইনশাআল্লাহ
মুলত ক্ষমতায় যেই আসে সাথে সাথে মুখের ভাষা হুমকিতে চলে যায়।শুধুই দখল পরিবর্তন হয়েছে এছাড়া আর কিছুই পরিবর্তন হয়নি।
ঠিক কথা
পিনাকী ভট্টাচার্যকে স্বরাষ্ট্র উপদেষ্টা পদে দেখতে চাই
আসবে আবার আওয়ামী লীগ সংস্কার নাম দিয়ে যারা লুটপাট করতে আসছে তাদের কে কি করা যায় দেখবো
Yes
Chorar po luccar po tomar goyar modde bas dibe
Correct  saying ❤ thanks
অকেন ভালো  লাগছে কতা টা
❤❤❤
তোদের অবস্থা কি হবে বুঝতে পারবি
❤ ❤❤😢😢😢😢❤ ❤ ❤❤❤❤
আপনাকেই পালাতে হবে সেটা ভাবেন
তোরা ক্ষমতার লোভে সাধারণ শিক্ষার্থীদের ব্যবহার করেছিস। তোদের জন্য সাধারণ শিক্ষার্থীরা মারা গেছে।  তোদের বিচার করা হবে।। মজা নিয়ে নে।।  মজা শেষ হলে বুঝবি
khuv valo kotha, Jamate islam lokko lokkho manush hotta korese 71 , tar khoto Bangladesh boe berasse
আঃলিগের বদমাস গুলোকে না সরাতে পারলে আপনাদের নতুন স্বাধীন করে কোন লাভ নেই।
নাওদ ভাই আপনারা এখনো বিভিন্ন অফিসে আদালত পুলিশ সচিবালয়ে থেকে আঃলিগ লোক দুষ্কৃতিকারী চুপ করি বসে আছে। এদের কে  সরান বাহির করেন। না হয় এরা আবার অগঠন ঘটাতে পারে। এদের কে কঠিন হাতে দমন করুন।
You’re broker
নাহিদ। ভাই।রাইট কথা❤❤❤❤❤❤❤
Madari toi
❤❤❤❤
5 আগষ্টের পরে যে সাধারণ জনগন খুন, ধর্ষণ বাড়ীঘর পুড়িয়ে দেয়া, চাঁদাবাজি, চলছে এর বিচার কে করবে? তোদের বিচার জনগন করবে। গদি থেকে নেমে কান পেতে শোন মানুষ কি বলছে।
আওয়ামী লীগ দেশ বিরোধী, জাতির স্বার্থ বিরোধী এবং সন্ত্রাসী সংগঠন।  তাই আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক।
Right
সহমত
নাহিদ ভাই, একটা অ্যাপ তৈরি করেন যার মাধ্যমে মানুষ হয়রানি, ভোগান্তি ও নানাবিধ সমস্যা থেকে শুরু করে  সমাজের দুর্নীতি ও অন্যায়ের কথা আপনাদেরকে জানাতে পারবে এবং আপনারা ক্রমান্বয়ে সেই সমস্যা গুলো খতিয়ে দেখতে পারবেন ও তদানুযায়ী ব্যবস্থা গ্রহণ করতে পারবেন।
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
😆😆😆😆😆😆
তোমার ও খবর আছে  ভাতিজ।।।পিঠের ছাল উঠাই নিব ইনশাআল্লাহ। রেডি থাক।
নাহিদ ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্নবাদ, আপনি অনেক ভাল।
আওয়ামী লীগের কোন নাম নিশানা রাখা যাবেনা।  খুনি হাসিনার বিচার চাই।  এবং তার সাথে যারা সহযোগিতা করেছে সবার বিচার করতে হবে।
নাহিদকে বলার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ আওয়ামী লীগকে নিবন্ধন বাদ দেওয়া হোক।
Awamiliget abar punorbashon ki? Oder bichar kore indiate tarie dite hobe!
কাহিনী কম করো নাই  রক্তের দাগ তাদের আছে আর সুযোগ নিচ্ছো তোমরা নাটক কম করো😡😡😡😡
আওয়ামীলীগ নিষিদ্ধ করা দরকার
এখন আবার কিসের জন্য শহীদ হচ্ছে স্যার??
Parle sob League kei bondho koro.....sob dol ei ei dhoroner pap korese tader o bicar koro.....Na hoi nijera khomotai bose thako dictator hisabe😂😂😂
তোমরাতো এখন এক নাম্বার ডাকাত।  বন্যার্তদের জন্য টাকা তুলে সেই টাকা বাংকে রেখে দিছো।
ভ্যাসাদ যারা তৌরি করেছে তাদের আগে বিচার হওয়া দরকার মানে আপনাদের
😂❤😂
আওয়ামীলিগ।পুনর্বাসন করবে তো সাধারণ জনগণ সাধারণ জনগণ তোমাদেরকে প্রত্যাখ্যান করতেছে এটা কি তোমাদের ফ্রেন্ড ধরে না না কিছু বোঝো না দুধু খাও দুধু পিটার খাও তোমরা ধৈর্য ধরো  বাংলাদেশের আওয়ামী লীগের যারা চোর তাদের বিচার করেই আওয়ামী লীগ দল চাঙ্গা করবে ইনশাল্লাহ আওয়ামী লীগ মাঠে আছে মাঠে থাকবে কোন পাত্তি নেতার খানা হবে না
কথা ঠিক
মূল কথা হলো তোর পাছায় লাল দাগ এখনো সেরে ওঠেনি
আরে ভাই, আমার কথা শোন, তুমি আওমীলীগ পার্টির কথা খারাপ বলেছো তুমি আগে দেখে নাও জনগণ তোমার কথায় সমর্থন করে কি না করে তুমি আগে জনগণের মতামত টা জেনে তারপর ফয়সালা করে নিও, তোমাদের সাথে যদি জামাতি ইসলামের সাথ না থাকতো তাহলে কি হতো বুঝতে,ছিলো তার জন্য শেখ হাসিনা মেম কে সরিয়ে দিয়েছ, দেশের আবাদি এখন ও হাসিনা মেম কে চায়, ইলেকশন হোক হাসিনা ই জিতবে।
Many.  Many...... Thanks.......  Baba..... Me....  Too.... Much...  Like......  U...... Insallah........ Joy...........  Unus........  Ok......... By........ 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আমরা বাংলাদেশের জনগণ আমরা  আওয়ামীলীগ সরকার কে চাই এবং বাংলাদেশের মাটিতে কোনো  রাজাকারের বিজ রাখবো না
আওয়ামীলীগ বাংলাদেশের জনগণের  দল আওয়ামীলীগ কে বাদ দেয়ার  ক্ষমতা তোদের দিবে না বাংলাদেশের  জনগন
অসাধারণ বক্তব্য দিলেই দ্বায়িত্ব শেষ হয়ে যায় না সাধারণ জনগণ কাজে দেখতে চায়।
প্রকৃতপক্ষে যুদ্ধ যারা করে,, যারা স্বাধীনতা অর্জন করে, তাদের ফল ভোগ করে অন্যরা
ঠিক বলেছেন
আর তোমরা যাদেরকে মেরেছো তোমাদের উপর কি বিচার হবে। তুমি তো মাদ্রাসা ছাত্র তাই না?
রাইট
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
আওয়ামী লীগ শব্দ টা যে করবে সে আসলে মানুষ নয় যারা দেশের এত ক্ষতি করল তাদের সাপোর্ট কি করে করে মানুষ আমরা আমাদের দেশে এরকম একজন নেতা চাই যিনি দেশের কাজ করবেন দেশপ্রেমিক হবে না
❤❤❤
রাইট
আওয়ামিলীগ কে আর বাংলার মাটিতে আর ঠাই দেওয়া যাবেনা
এটাই হতে হবে
বাস্তব কথা আওয়ামী লীগের থাই নাই স্বাধীন বাংলাদেশের তারা চোর বাটপার খারাপ প্রকৃতির লোক হয়ে থাকে বেশি,,,
বিএনপি ও তো গণহত্যা করেছে ঘুম খুন করেছে মানুষের ভোটাধিকার কেড়ে নিয়েছে  তারা কি করে বাংলাদেশে আছে।  তারা যদি বাংলাদেশে থাকার অধিকার রাখে আওয়ামী লীগের ও বাংলাদেশে থাকার অধিকার আছে। জামায়াতে ইসলাম একাত্তরের মুক্তিযুদ্ধের সময় মা বোনদের সাথে অনেক নির্যাতন করেছে এদেশের সাধারণ মানুষকে পাকিস্তানি হায়েনাদের হাতে তুলে দিয়েছে ৩০ লক্ষ শহীদ হয়েছে তারা কি করে এই বাংলাদেশে আছে তাদের যদি থাকার অধিকার থাকে আওয়ামী লীগেরও এই দেশে থাকার অধিকার আছে
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
জনগণের পক্ষ হয়ে কাজ না করলে কোন দলকেই  শক্ত ভাবে দাঁড়াতে দেব না ইনশাআল্লাহ, আমরা আশা করব বর্তমান সরকার জনগণের হয়ে কাজ করবে
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ঠিক কথা👍👍👍👍👍
তুরা দায়িত্ব নেওয়ার পর ১০০০০ হাজার লোক মারছে, তাদের বিচার কে করবে।
রাইট
আওয়ামী লীগকে আর দেখতে চাইনা আমরা।
Thanks vai
আপনারা কোন ব্যাবস্থাই নিতে পারেন নাই দয়া করে স্বরাষ্ট্র উপদেষ্টা কে দ্রুত অপসারণ করুন  উনি জাতীয় পর্যায়ের একজন ভীতু মানুষ   তার থেকে একজন আনসার এর সাহস বেশী
তোমার উপরও বিচার হবে ধৈর্য ধরো
Thik ❤❤❤❤
প্রথম আমি একজন প্রবাসী আমি চাই শেখ হাসিনার সরকারকে আমি দেশের কোন ক্ষতি চাই না
insha'Allah, insha'Allah
MUROBBI MUROBBI
ভাই আসিফ নজরুল আর পররাষ্ট ও স্বরাষ্ট উপদেষ্টাকে উপদেষ্টা মন্ডলী থকে বাদ দেওয়া দরকার।
❤❤❤❤
Requesting the respected adviser to take immediate measures against the Sachip leaders who are still serving in Ministry of Health and DG HEALTH and doing harmful acts sitting in their chairs.   Give priority to find out who are still patronizing those criminals of existing Sachin leaders in DG HEALTH. CHANGE THEM IMMEDIATLY.
আমি দেখতে পাচ্ছি গন বিপ্লব আওয়ামী কালো টাকার জোয়ারে ভেসে যাচ্ছে!
রক্তের দাগ শুকানো লাগবেনা। তোনার রক্ত ওই রক্তের সাথে মিশানো হবে।
তোমরা আরও কঠোর হও অনুরোধ রইল
এজন্য ছেলেটাকে মারছ এভাবে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু দেখা হবে আবার অপেক্ষা কর
আগে তুই তোর পুনর্বাসনের চিন্তা কর
তুর চিন্তা কর আগে মিরজাফর😂😂😂
সঠিক কথা বলছেন ধন্যবাদ
নাহিদ ভাই আমি একটা লোককে খুজতেছি খুব বাড়ি কুমিল্লা
😂😂😂
ঠিক আছে ভাই  রাইট বলেছেন আপনাকে স্যালুট জানাই
আলহাম দুলিলাহ
Tiger
Good
লাইট আপনারা ক্ষমতার আসার পরে কারণ বিল ডবল হল কেমনে এগুলো দেখছেন
Jodi paris val falais...
ইনশাআল্লাহ।
কয়দিন আছে তর 😂😂😂
স্লামালাইকুম ওকে বাই ঠিক কথা বলছেন আপনি আমরা একম আপনাকে ধন্যবাদ
Good decision
Ame cai
Yes ❤
সঠিক
থিক আছে ভাই
রাইট
Wait few days
ভুয়া সমন্বয়
আপনারা না বৈষম্য বিরোধী আন্দোলন করেছিলেন, তাহলে আওয়ামী লীগ তো একটা সংগঠন যা মুক্তিযুদ্ধের সাথে জড়িত  এ সংগঠনের একটা ইতিহাস আছে আপনাকে সেটা ভুলে থাকলে চলবে না।  সবাই তো আর অপরাধী না যারা অপরাধী তাদের বিচার করেন একটা ঐতিহ্যবাহী দলকে এভাবে জনসম্মুক্ষে বয়কট করার এখতিয়ার বৈষম্যটাকে উসকে দিচ্ছে না তো?
নাহিদ ভাই আপনার কথাগুলো অসংখ্য ভালো লেগেছে ধন্যবাদ
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
মাশাল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ ভাই আপনার কথাটা শুনে খুব ভালো লাগলো
Right 👍👍👍👍
ইনশাল্লাহ
রাইট আগে বিচার,তারপর জনগণের সিদ্ধান্ত
ভাই,,আওয়ামিগ,তোমারবানানো,দল,,না,এটা,জাতির,,জনকের,,বানানো,দল,কথা,,ভেবে,,বলা,উচিদ,সেনা,বাহিনি,তোদের,কত,দিন,,পাহারা,ূদিব,
ভাই তোমরা তো ফ্যাসিস্টদের ফেল করে দিচ্ছ তুমি তো পৃথিবীর সেরা ফ্যাসিস্ট।
অনতি বিলম্ব আওমিলিগকে নিষিদ্ব ঘোষনা করাহউক।
শুধু আওয়ামী লীগকে নয় যারা এই দেশে বৈষম্য সৃষ্টি করবে তাদের সবার বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াতে হবে বাংলার মানুষ
এ কে কেমন জানি ভালো লাগে না,😮
ধন্যবাদ আপনার এই মূল্যবান বক্তব্যের জন্য।কথা ও  কাজে যেন মিল থাকে ইনশাল্লাহ। গতকাল ঢাকা ভার্সিটিতে একটা প্রতিবন্ধী ছেলেকে যেভাবে হত্যা করা হয়েছিল হত্যাকারীদের জন্য দ্রুত বিচার হয় যেন তাদের ফাঁসি হয়।
❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂
মনের কথা বলেছেন, অসংখ্য ধন্যবাদ
Right
নিজের চিন্তা কর??
100% Right
আপনারা আওয়ামীলীগের লোকজন দের ধরে ব্যবস্থা নেয়া শুরু করেন। খুবই দ্রুত।
Tura ei deshay thaktay parbi na...tura shob e shontrashi kulanger socall satro namer mirjafor, tura rastro drohi.. Tura kothay palabi Shai jaiga thik kor.... awamleague e agami nirbachonay khomotae ashbay.
সঠিক সিন্ধান্ত আপনা কে থ্যাংকস
টিকবলেছো ভাই👌❤👍
Grow stronger and learn to defend and fight back to be victorious. Only blaming Al will not work.
👺🤬🤬🤬
ঠিক কথা
তুমিতো ভালো করে কথা বলতে পারোন | আগে নিজেক ঠিক করো |
💯🇧🇩🇧🇩🇧🇩👌👌💞
নাহিদ ভাই কারেন্ট কেনো,থাকেনা,কারেন্ট জেনো,না,জায়,এইটা,আসা,করি
এটা কি কারোর ঘরের কথা
আগে পুলিশের বিরুদ্ধে কঠোর হোন তার পর অন্য কিছু নিয়ে চিন্তা ভাবনা করুন
Jamate na koijon awamilig er neta jog dan korce..tahole ki jamatke ki boycott korben
মাশাআল্লাহ বারাকাল্লাহু ফি
নাহিদ ভাই আপনি উত্তম কথা বলেছেন
দুরনিতি বন্ধ  হয়নাই এখনো
Who r u ?
yes
আগে নিজে পালানোর রাস্তা বের কর। রাজাকারের ঘরের রাজাকার
নিজের চিন্তা করেন
আলহামদুলিল্লাহ্।
খনিকের ছেলে।
❤❤right's speech
তোমাদের আসিফ নজরুল ই তো পূনর্বাসনের কাজ করছে। আসিফ নজরুল কে বিদায় করো এটা জোর দাবি।
বাংলাদেশের ২০ কোটি জনগণ আপনারা একজন মানুষের মন্তব্য নিয়ে এরকম একটা কথা বলাটা উচিত না
সঠিক কথা বলছেন ভাই
আওয়ামী লিগ নিষিদ্ধ চাই।  তারা ২০২৪ এ প্রায় ১০০০ মানুষ হত্যা করেছে। এই রক্তের দাগ না মুছা পর্যন্ত আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ চাই।  একই সাথে জামায়াতও নিষিদ্ধ চাই। তখন আজকের দিনের মতো ভিডিও ক্যামেরা ছিলোনা দেখে তারা সাধু সাজতেছে।  তারা হত্যা করেছে ৩০ লক্ষ মানুষ।  জামায়াত যেটা ৩ লক্ষ বলে প্রচার করতেছে।  আচ্ছা সেই ৩ লক্ষ যদি মেনেও নেই , তবুও সংখ্যাটা চিন্তা করুন।  ১০০০ মানুষ মেরে যদি নিষিদ্ধ হয় , তাহলে ৩/৩০ লাখেরও হিসাব চাই।  তাদেত আগে নিষিদ্ধ চাই।
রাইট
You are pakistani
Fake
👍👍👍👍
WOW WOW 😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤savbasss❤❤❤
বিচার চাই করতে হবে
তুই কে
রাইট সহমত সঠিক কথা জমগনের মনে কথা গুলো বলেছেন ধন্যবাদ
তোমারা আপরাধি হলে তোমাদের ও বিচার হবে
Tomader o ekdin bechar hobe ei dese
একদম সঠিক কথা।
Pakistani somorthok tumi
Thik vai
সারাজীবন এর জন্য আঃলীগ নিষিদ্ধ করা হোক
তুই কে রে ভাই আওয়ামী লীগ মানেই বাংলাদেশ
Right kotha
আওয়ামী লীগ কি বিএনপি কি যে  সেই দলটি আসে সেই লুটপাট করে  খায় মধ্যবিত্ত মানুষ গরিব মানুষ এদেরকে লুটেপুটে না খায় এই ব্যাপারে আলোচনা করা দরকার যেমন একটা মানুষ রাস্তায় দোকানপাট করছে তার থেকে হাতিয়ে নেওয়া হচ্ছে ২০০/৩০০  করে টাকা প্রতিদিন এবং কেউ একটা জমি কিনেছে সেখানে টাকা দিতে হবে এমন কি কেউ বাড়ি তুলতেছে সেখানে দলের ক্ষমতার অপব্যবহার দেখিয়ে   টাকা নিচ্ছে এমন অনেক আছে
এতো বড় বড় কথা বলে লাভ নেই
তাদের কোন স্তান নায় এই দেশে
তোর আম্লীগের চিন্তা করা লাগবে না নিজের চিন্তা কর তুই কোথায় যাবি
Jay Seikh Hasina.
তোমরা কতদিন থাকতে পারবে ?,  নাকি পালিয়ে যাবে সেটা নিয়ে চিন্তা করো
❤❤❤❤
👍🇧🇩❤️
35 % cay
কেন দেশটা কি কারো বাবার
প্রত্যেক গ্রামে গ্রামে তাদের চিহ্নিত করা হোক
আর কতদিন হাসপাতালে থাকবে?
ভাই আপনার সাথে আমি একমত।কিন্তু ভাই।আরেকটা কাজ আছে।আমাদের দেশের।সকল ধরনের ধুর নিতি ধমন করতে হবে।এটা হলে।আমাদের দেশের সকল বেবশা নিয়ন্ত্রণ হবে দেশের জনগন।কমদামে খরছ।কইরা চলতে পারবে
ভাইআপনি ঠিকই বলেছেন আওয়ামী লীগ  থাকবে না বিচার শেষ হবে তারপর যা হয় হবে
আওয়ামীলীগ  না থাকলে বিএনপি  থাকবেনা কারণ বিএনপি  শিখাইছে ।
সহমত
অসংক্ষ্য ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
আওয়ামী মৌলভী রুহুল আমিন আবার জাতীয় মসজিদ দখল নিল। কিভাবে। আপনারা দেশে আছেন নাকি?
Bal chiris
সহমত ভাই❤
মনের কথা বলেছেন।
ও আচ্ছা টিক আছে স্যার
ধন্যবাদ কথার সাথে কাজের মিল থাকতে হবে ❤😢😢
অনেক সুন্দর কথা বলেছে
jar hospital a asa tader joono kon bl chirteso
জয় বাংলার জনগণ 🇧🇩
Apnara Ki korchen.akn.nijer chorkay tel den
You are liyer don't take chance
আসসালামু আলাইকুম নাহিদ ভাই, আপনার সব কথার সাথে আমি একমত। যারা অপরাধ করেছে লাইনে তাদের বিচার হবে এটাই স্বাভাবিক। কিন্তু আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে একটি প্রাচীন রাজনৈতিক দল এটা অস্বীকার করার কোন যো নেই। এবং বাংলাদেশে একটি বড় ভোট ব্যাংক  তাদের রয়েছে। এই ভোটব্যাংক নির্বাচনের বাইরে রেখে নির্বাচন করলে তাকি গ্রহণযোগ্য হবে?
দেশটা কি?কারো বাপের?কোনো দল অপরাধাী হতে পারেনা।শধু অপরাধ করে থাকলে কোনো ব্যাকতি হতে পারে?দল নয়?এখন যারা বাংলার জনগনের দৃষ্টি র আড়ালে পাসপোর্ট তৈরী করেছে?এবং এখন সরকারের টাকা লুটপাট করছে?এরা কার?জনগন এইসবের হিসা চায়?
Right
❤
good job
নাহিদ বাবু ঠিক বলেছে ।বাবু বিচার যেন সঠিক ভাবে হয়
আওয়ামী লীগ খারাপ হলে বি এন পি ভালো কিভাবে??
ঠিক❤😂🎉😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Good
Alhamdulillah. God bless you. ❤️❤️👍👌🤲🇧🇩
R8
আওয়ামী লীগ ছাড়া বাংলাদেশ অচল এত বড় কথা বলিস না আওয়ামী লীগ ফিরে আসবে অপেক্ষায় থাকুন
অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই
রাইট
😜😜😜😜
Good luck 🥰
👎🩴👟👠👞🥿
অল্পতেই পাঁকিলে তাল দু:ক্ষ থসকে চিরকাল!
চুলকায় নাকি? আওয়ামী লীগ ছাড়া দেশে যে গণহত্যা পরিচালিত হচ্ছে চাঁদাবাজি হচ্ছে সেগুলো দেখোনা পাপ বাপকে ছাড়েনা এগুলোরও বিচার হবে একদিন।
বিএনপি নেতার সন্তানের মুখে এসবই মানায়।
বাংলাদেশে নতুন রাজনৈতিক দল গঠন করা প্রয়োজন।
মুজিব ছিল ক্ষমতালোভী তার রক্তও তাই প্রমাণ করলো। হাসিনা ক্ষমতালোভী। জয়ও ক্ষমতা চায়। 'জাসদ' দলের নেতা-কর্মীদেরকে মুজিব রাতারাতি গুম করে দিয়েছিল। তার স্বৈরাচারীরতায় মানুষ এতটাই অতিষ্ট ছিলো যে, মুজিবের মৃত্যুতে পুরো দেশবাসী আনন্দ মিছিল করেছিলো। সময়ের সাথে সাথে মানুষ ভুলে গেছে। দেশে যখন দুর্ভিক্ষ চলছিলো, মুজিব ছেলের বৌকে সোনার মুকুট দিয়ে বিশাল আয়োজন করে তার ছেলের বিয়ে দিয়েছিল। আসল ইতিহাস দেশবাসীর কাছে গোপন রাখা হয়েছে। ঐতিহাসিক কিছু বই হাসিনা এদেশে নিষিদ্ধ করেছে। সে স্বৈরাচাররীতার চরম পর্যায়ে পৌঁছেছিল। হাসিনা যখন কোটি কোটি টাকা বিলাসিতা করে সেতু উদ্বোধন করছিল, সিলেটবাসী তখন বন্যায় ভাসছিলো।  যেই ভিন্ন মত পোষণ করেছে, তাকেই জঙ্গি, জামাত শিবির ট্যাগ দেয়া হয়েছে।
একমত।
পার্বত্য চট্টগ্রামে সংঘর্ষ, গুলি বর্ষন এটা ভারত আর হাসিনার চক্রান্ত। হাসিনাকে দ্রুত দেশে ফিরিয়ে আইনের আওতায় আনার জোর দাবি জানাচ্ছি।
আওয়ামী লীগ দলটি নিষিদ্ধ করার দাবি জানাচ্ছি। শেখ হাসিনার আওয়ামী লীগ, বিরোধী দলে থাকুক বা সরকারি দলে থাকুক, সবসময় অনৈতিক কর্মকান্ড করেছে, অরাজকতা করেছে, সন্ত্রাসী কর্মকাণ্ড করেছে, শোষণ করেছে, অন্যায়, অত্যাচার করেছে, দুর্নীতি করেছে, নিজের স্বার্থ সিদ্ধির জন্য। দেশ বা জনসাধারণের স্বার্থে এরা কখনোই কাজ করেনি।
good decision
আলহামদুলিল্লাহ
দেশটা কি তোর বাপের নি৷
ধন্যবাদ আপনাকে সঠিক সিদ্ধান্ত নেয়ার জন্য
ঠিক বলেছেন ভাই ❤
আওয়ামী লীগের কোনো চিহ্ন বাংলাদেশের মাটিতে থাকবেনা যে দলের নেএী গনহত্যা চালিয়েছে ছাত্র হত্যা করেছে তারা ঠাকুর পুঁজারী তারা দেশ প্রেমের নামে আমার বোন আপনার বোন ইডেন কলেজ কে কলংকিত করেছে তারা আবরার বিশ্বজিত কে হত্যা করেছে তারা সাগর রুনির মতো দায়িত্ববান সাংবাদিক কে হত্যা করেছে তারা এই দেশের অবৈধ সন্তান ভুয়া নাগরিক ধন্যবাদ সবাই কে।
ঠিক
Please  change education  system,  KAUMI  ( Hafej,  Maulana and Mufty)  students  will be the EMAM of government mosques .
তুই কোথায় জাবি তাই চিন্তা কর
অনেক অনেক ধন্যবাদ
Made in Pakistan Pakistan  jawga kob taratari
ছাত্র হত্যা তো করেছোস তোরা।
নিজে ছাত্রলীগ করে আবার বলে আওয়ামীলীগ বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেবে
এরকম আইন নেই। যারা দায়ী অবশ্যই বিচার করতে হবে। জনগণই সিদ্ধান্ত নিবে।
❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগ। বাংলাদেশ থাকবেনা
আরে।ধরেধরেআয়নাঘরে।ভরো
Right
Right
ভাই   আপনার   সাথে  ভাই আপনার সাথে এক মত এ গোনাহ হত্যাকারীদের হবে বাংলার মাটিতে আম্লীগকে আজীবনকার জন্য নিষিদ্ধ করতে হবে   এক
right
আওয়ামীলীগ মুক্ত বাংলাদেশ চাই
চাঁদা বাজদের গার্মেন্ট শ্রমিকদের বিক্ষোভ ভাংচুর করেছে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসী গোষ্ঠী বিচার চাই
আল্লাহ আপনাকে হেফাজত করুন ।
❤👍🏻
R8 vai Bangladesh manus ai tai chay
Right
yes  We need Justice
বি.এন.পি ভাইদের ও বলবো যেন কোনো সরকারকতৃক ছাত্রদল এই দল সেই দল যেন ওনাদের না থাকে রাজনীতি করতে হলে 35-45 বছরে করবে এবং এটা যেন বাস্তব অভিজ্ঞতা এবং পরিপক্কতা নিয়ে রাজনীতি করে এবং এই পেশাকে হালাল করে.  ছাত্র বয়সে লেখা পড়া না করে রাজনীতি অপরিপক্ক মাথায় এরপর বিয়ের বয়সে মা হারায় বাচ্চা পুরা দুনিয়াতে এরকম হারাম রাজনীতি (পেশা) নাই.   Gen Z
আওয়ামীলীগের নিবন্ধন সম্পুর্ন রুপে বাতিল করা হোক
No eating think deeply
রাইট
নাহিদ ভাই আপনি ঠিক কথা বলেছেন ❤
Yes
ঘৃনিত তুই, থাম ব্যাটা খারাপ ছেলে। পারলে আওয়ামী লীগকে থামিয়ে দেখ। দেখা হবে রাজপথে।  জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু, জয় শেখ হাসিনা, জয় বাংলার সর্বস্তরের মানুষের।
Siddhanto atai howa uchit.  Bangladesh moha soktisali.
সঠিক
বাংলা দেশে উর্দ কোন নাম রাখতে দেওয়া যাবে না
❤❤❤❤
Amrao dekboo
৭.৬২ ক্লেভার সুপার পিস্তলের খবর কি?
সামনে সাবধানে থাকবেন
Tomra he LOT part korco VAGCUR korco des acol hoye jabe
আওয়ামী লীগ খমতা থেকে চলে যাওয়ার পর কত লোক মারা গেছে তার দায়িত্ব কে নিবে
😅😅😅😅😅
আমলীগ আর এই বাংলায় দেখতে চাইনা
এগিয়ে যান ভাই। ❤
রাইট ভাই। আওয়ামিলীগ এর দোসররা দেশে  অস্তিতিশীল পরিবেশ তৈরীর পায়তারা করেই চলেছে।আওয়ামিলীগ যেন কখনই বাংলাদেশে আর মাথাচারা দিয়ে উটতে না পারে সেদিকে লক্ষ রাখতে হবে।❤❤❤
তোরে কিমা বানানো হবে।
তুমি কে তোমাকে তো
তুমি কে তোমাকে তো
এক মত
Mashallah. Alhamdulillah. Yes you are absolutely right... Thanks ❤❤
তোদের বিচার হবে
তোর বিচার ও হবে
নাহিদ তোর কি হবে সেটা চিন্তা খর
তোমার আশা কোন দিন পূরণ হবে না।
tnx
সাবাস
সুশীল সমাজকে দমন করেছেন। চোর বদমাশ লালিত হওয়ায় ভালো মানুষ নির্বাসিত ।
আপনি এত কথা না বইলা এখন জে লোকগুলা মারতেছে এখন এগুলো চিন্তাধারা করেন দেখেন এগুলা
আপনার কথায় আমিও এক মত
Correct diction
আমাদের ছাত্রদের মাথায় কাঁঠাল ভেঙে খাইছেন আর হবে না তাড়াতাড়ি পদত্যাগ করেন
Bal chirbi
নাহিদ স্যারের কথা শুনে মনটা জুড়িয়ে গেল এমন ন্যায্য বাদী শাসকই তো দরকার
জনগণ ভোট দিবে যাকে মনে চায় তাকে আওয়ামী লীগ আসবে
আওয়ামিলীগ বাংলা দেশের মাটি থেকে উপরে পেলতে হবে। এরা হচ্ছে সসন্ত্রাসী সংগঠন।
1 nambar asami tumi
Good decision❤❤❤ যে দলই দেশে দূর্নীতি ও জনগণের ক্ষতি সাধন করবে তাদের বিরুদ্ধে ছাত্র সমাজ রুখে দাড়াবে ইনশাহআল্লাহ ❤❤❤
তোমাদের মত ভুয়া মেধাবীদের বিরুদ্ধে ছাত্র জনতা আবার রুখে দাঁড়াবে সেই দিন বেশি দূরে নয় ইনশাআল্লাহ্ । তোমরা সিদ্ধান্ত দেওয়ার কে দেশের ৪০% মানুষ এখনো আওয়ামী লীগকে ভোট প্রদান করে। সামনে জনপ্রিয়তা আরো বাড়বে ☝️
❤❤❤❤অনেক ভালোবাসা রইলো ভাইয়া।
চোরের রাজনীতি বাংলাদেশের চলবেনা
আওয়ামী লীগের দোষ কি? যাঁরা অপরাধী তাদের বিচার হবে।
রাইট
Kono lave hoito ba hobe na..vai apnader moner asa..
Jara hospitale ASE tader koto toko sohojogita korchen apni
শতভাগ সত্য এবং সঠিক কথা ❤❤❤
Tahole gonotontro kothai galo?
নাহিদ ভাই অনেক অনেক ধন্যবাদ ❤
অনেক অনেক ধন্যবাদ....
তাই যেনো হয় ইনশাআল্লাহ ধন্যবাদ আপনাকে।
কোনদিন সম্ভব না যেটা বলতেছ এটা কোনদিনও সম্ভব না
একমত ।
ধন্যবাদ প্রিয় ভাই❤❤❤
মজা করছো এটা কি ঠিক
সব ভালো ভালো না
ছাত্র-ছাত্রী হত্যার বিচার না হওয়া পর্যন্ত কোনো কথা নেই।
Ajker hottar day ki apnader gov nibe?
Bhai, Flood er tk hosab deyar babosta koro
তুই নাহি কোথাএ জাবি সেটা ভাব
ভাষা ঠিক কর
ঠিক বলেছেন ভাই
সুন্দর কথা বলেছেন,, ❤❤❤
দূরে নটির ফুয়া 😅
Tora foyda nisis
Toreo alla sasti debe
পালাবার পথ পাবিনা
অনেক ধন্যবাদ ভাই
ভাই এই পদক্ষেপ  নেওয়ার জন্য আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
ঠিক মত কথায় বলতে পারেনা সে কিনা আবার উপদেষ্টা। হারে মানুষ
সময় কথা বলবে
Tomar latti baki acca
বিপ্লবের গণঅভ্ভুথ্থান সরকারের নতুন সংবিধান পুনঃলিখন না হলে ইতিহাসে আগষ্ট বিপ্লবের মূল্য থাকবেই না।? বিচার নিশ্চিত না করেই কোনও কিছুই নয় ?
রাট
ধন্যবাদ
হাহাহা  তোমাদের কি হবে  আগে সেটা বাবো আয়ামিলিগ নিয়ে চিন্তা বাঁধ দিয়ে  কোথায় লুকানো জায় সেই জায়গায় খুজো কার সেখহাসিনা আসতেছে অতি তারা তারি
সহমত
না,কখনো,সমভোব,নয়
😂😂😂😂😂
তুই কি ব্যাটা কি করতেছস
একদম রাইট কথা ❤❤❤❤
Raht baii❤
you are right vaiya
সুন্দর কথা বলেছেন
বাংলাদেশে দ্বিতীয়বার আর আওয়ামী লীগের স্থান হবে না।
তারা তো অনেক তোমাদের উপদেষ্টার ভিতরেই আছে যারা প্রতিষ্ঠিত করতে চায় আওয়ামী লীগ দের, আর তোমাদের জামাত তো সাধারণ ক্ষমা করে এর ইঙ্গিত 😢😢
আলহামদুলিল্লাহ
100 percent right ✅️
Vai apne sarker hoea jan
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সাবাস এই কথাটা শুনতে চাইছি আপনাদের কাছ থেকে আমরাও চাই বাংলাদেশের জন্য আওয়ামী লীগের কোন অস্তিত্ব না থাকে
Akta english balty para na sy abar goverment opodesta hoysy ki lagja janok subject ccc apner face a a kata manay na
মাশাআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ অনেক সুন্দর ❤❤কথা,বলেছেন
criminal entity knows as aw.league
আওয়ামী লীগ আর বিএনপি নয় জারা সইরাচারি তা করবে তাদেরি বিচার হবে ❤❤❤
🇧🇩👌👌👌👌👍👍👍👍👍✅✅✅✅✅
আলহামদুলিল্লাহ মাশাল্লাহ
সেনাবাহিনীকে বলে দেন আওয়ামী লীগের কাছে যত অস্ত্র আছে সারাদেশে সব অভিযান করে তথ্য লইয়া নিয়ে আস
Right
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে এইসব বলার জন্য
রাইট কথা!
আমরা প্রবাসী একটা সুন্দর বাংলাদেশ চাই
Right
আওয়ামী লীগ এর চাইতে বর্তমানে ছাত্ররা দেশের যে পরিস্থিতি করেছে হাজার হাজার মানুষ বিনা কারণে হত্যা করতাছে এগুলো কি গণহত্যা নয়
ঐই দল কে বাংলাদেশের মাটি থেকে চিরতরে নিষিদ্ধ করার দাবী করছি বাংলাদেশের সমস্ত জনগন।
একমত
Best of luck
InshaAllah
Right
Hmm
তুমি একটা অর্বাচীন। তুমি আওয়ামী লীগকে চেন না। আর বাঙালিকেও চেন না। আওয়ামী লীগ আবার ঘুরে দাঁড়াবে। তোমাকেই পালিয়ে থাকতে হবে।
আগে তোর চিন্তা কর
অসাধারণ সুন্দর কথা- আগে বিচার হবে তারপরে হবে বিবেচনা রাইট ✊
আওয়ামী লীগ দলকে কঠর ভাবে দমন করতে হবে তা না হলে এরা মাথা চারা দিয়ে উঠবে।
আপনারা আওয়ামী লীগের কথা বলেন আমরা কিছুদিন আগে একটা ভিডিও দেখলাম সন্তান বিক্রি করে তার স্বামী চিকিৎসা করছে
আওমীলিগ নিষিদ্ধ করা হোক এদের ফাঁসি চায়। আওমীলিগ শুন্য স্থান যারা পুরন করছে তাদের জন্য সেনাবাহিনীর বিচারের ক্ষমতা এক বছর করা দেওয়া হোক।
আপনি রেডি থেকেন আওয়ামিলীগ আবার আসবে
তোরে এই কথা বলার অধিকার কে দিল।
Nok
Alhamdulilla
Right
সেটা কি ৩৬ শে জুলাই
❤❤❤❤❤
ভাই আওয়ামীলীগের কোনো চিহ্ন এদেশে রাখা যাবে না।✊✊
আলহাদু লিল্লাহ আমীন ❤
সত্যি কথা
খুব শীগ্রই আওয়ামী লীগ আসছে রেডি থাকেন আপনারা,,,,,
❤
আমরা আছি ভাই ও নিলজ্জ লীগ
আওয়ামী লীগের সবাই খারাপ তুমি একথা বলতে পারো না আওয়ামী লীগের ভিতরেও ভালো লোক আছে।
এগুলো কারা করেছে এখন তো আর মাটে আওয়ামী লীগ তো এখন দেশে নেই তাহলে এগুলো কারা করে এক করবে বিএনপি আর এক করবে জামাদ
হাসিনা যাওয়ার পর যে ঘর বাড়ি লুটপাট হচ্ছে তার কি ব্যবস্থা হবে কাকু সেটাও তো জনসাধারন জানতে চায়
পাসপোর্ট রেডি রাখ পালানোর পথ পাইবানা
মাশাআল্লাহ মনের কথা বলছেন ভাই
তুই অপেক্ষা থাক
😂😂😂😂
ভাই আমরা চাইনা আওয়ামীলীগ বা বিএনপি কেও যেনো কখনও ক্ষমতায় না আসতে পারে ভাই। একটা সুন্দর স্বাধীন দেশ চাই।  লুটপাট বন্ধ হক গুম হত্য বন্ধ হক।
দেখা যাক কে থাকে না থাকে  জন গনই সিদ্ধান্ত নেবে।
আওয়ামী লীগ আর ছাত্র লীগ  এই দুই টা শৈরাচারী দোল কে চায় না আমরা
কেউ গিয়ে  ওনারে মেরিল দিয়ে এসো।
বাবার আইছে অন্তত তোর বাবারে কোন সুখ দিব না দেখ কোন সুখ দেয় কিনা
রাজনৈতিক দল হিসাবে (যেহেতু এই দলটিকে নিষিদ্ধ করা হয় নাই) পুনর্গঠন ও নির্বাচনে অংশ গ্রহনের অধিকার রাখে।
Right
৫ তারিখের পর যতো হত্যাকান্ড হয়েছে, তার দায়ভার কার জনাব।
আওয়ামী লীগ তো ঠিকই থাকবে চিন্তা করে থাক তুই থাকবি কিনা
নাহিদ  ভাইকে অসংখ্য  ধন্যবাদ।
Tue to Awami League  theke o boro soerachar,  Awami League  to toder k des theke utkhat kore nai,  r tora
আওয়ামীলীগ আবার ক্ষমতায় আসবে ..ইনশাল্লাহ।
আপনি যে এতগুলো পুলিশ মারলেন সেগুলার বিচার কে করবে
ভাই হাসিনারে দেশে আইনা বিচারের মুখোমুকি করেন
এখনো শহীদ হচ্ছে এটাও কি আওয়ামী লীগ  করতেছে
তোমরা কয়জন রক্ত দিয়েছো?আওয়ামীলীগ রক্তের বিনিময়ে এদেশ স্বাধীন করছে,আওয়ামীলীগ নয় মাস যুদ্ধ করেছে আর তোমরা কার সাথে এবং কোন দেশের সাথে যুদ্ধ করেছো জাতী জানতে চায়,আর তোমরা কয়েকদিন আন্দোলন করে গদি দখল করে বসে বসে খাচ্ছো। আরামে বিলাস বহুল গাড়ি দিয়ে ঘুরতেছো?কার টাকা দিয়ে?
এখনো অনেক যায়গাই চাকরি করছে আওয়ামী লীগ সরকার কে সহায়তা করেছে    এদের খুব তাড়াতাড়ি বিচারের আওতায় আনা হোক
আওয়ামীলীগ কর্মীরা তো বাংলাদেশের বিভিন্ন  বর্ডার দিয়ে পালিয়ে দেশের বাইরে চলে যাচ্ছে। এই  চলে যাওয়া আটকাতে হবে । তবেই আপনাদের কর্যক্রম বাস্তবে রুপ দিতে পারবেন ভাইয়া ।
❤❤❤
100%
যথার্থ সঠিক সত্য কথা বলেছেন,,
কোন ভাবেই দুধ কলা দিয়ে সাপ পোষার দরকার নাই ছোট ভাই , আল্লাহ তোমাদের ভালো রাখুক , তোমরা ভালো থাকলে , এই দেশটা ভালো থাকবে , ইনশাআল্লাহ ।
All the corrupts moving openly. So what's going on?
৫ ই আগষ্টের আগে যতগুলো হত্যা হয়েছে সেগুলোর দোষারোপ যদি আওয়ামীলীগ করা হয়, তাহলে ৫ ই আগষ্টের পর যতগুলো গণহত্যা করা হয়েছে সেগুলোর দায়ভার কে নিবে?
Including anybody involved in attrocities on minorities
বাচ্চা ছেলে দিয়ে মন্ত্রী পরিষদ চলে না
😂😂😂 sala 😂😂
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
naugama ka swabhav amritwani
তুমি রেডি থাকো ভাই
ভাই এই গনহত্যার সাথে আওয়ামিলীগ জড়িত বুঝলাম আপনার আত্নীয় সজন কইজন কে গনহত্যা করছে ঘুম করছে??
বর্তমান সারা বাংলাদেশ যে পরিমান চাদাবাজি ঘুম খুন হচ্ছে সেই দিকে নজর দেন,কে থাকবে কে থাকবে না সেটা সমই হলে দেখা যাবে।
ধন্যবাদ , শুভেচ্ছা অভিনন্দন ও শুভকামনা রইল আপনার জন্য চমৎকার ভাবে উপস্থাপন করার জন্য। আল্লাহ সকল উপদেষ্টাএবঃ১৮ কোটি জনগণের প্রত্যাশা পূরণে সক্ষম করবেন।
ভাই আওয়ামিলীগ যদি না থাকে তাহলে কি বি এন পি আর জামায়াত থাকবে????
তুমি নিজেই থাকবে কিনা সেটা চিন্তা করে কথা বলিও।বয়স তো কম। নির্বাচন দাও জনগন কি বলে দেখ।গনহত্যার সাথে ব্যক্তি জড়িত আওয়ামিলীগ নয় ব্যক্তি জড়িত। ৩৫-৪০% মানুষ আওয়ামিলীগে সমর্থন তোমার কত পারসেন্ট সমর্থক নির্বাচন দিলেই বুঝতে পারবে।আর একটা একদলীয় শাসন জনগণ মেনে নিবেনা।
রাইট ❤❤❤❤❤
লুট এ্য সাথে জড়িত
Apnara anek desh khati karsen, apnader bichar karbe janogon
Desh tor baper na
Find this real criminal of Awamileague party’s leader’s at once please. Whole world is watching you young guy’s.❤❤❤❤
১০০% সঠিক কথা বলেছেন ১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলেছেন
ধন্যবাদ যদি আঃলীগ আসে বারটা বাজিয়ে দিবে।।❤❤❤
জয় বাংলা
সমস্ত হত্যার জন্য তোমরা নিজেরা দায়ী। তোমাদের বিচার আগে হওয়ার দরকার। আওয়ামী লীগ গত 15 বছরে দেশের যাহা উন্নতি করেছে তোমরা আগামী 100 বছরেও পারবে না। তোমরা দেশকে ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিচ্ছো
❤❤❤
Kankir.pola.🎉
সহমত
Tue bal cera nis bancod kotar upodasta
ধন্যবাদ।
আজকে যদি মির্জাফর বেঁচে থাকতেন তবে তিনি হার্টফেল করে মারা যেতেন এই কথা ভেবে যে, আমার থেকেও তো বড় বড় মির্জাফর বাংলাদেশে আছে!
Rabbe Ahdene Seratul Mstakim.
Thik
ঠিক বলেছেন ভাই আমার
Rait
এই কথাটা ১৮ কোটি জনগণের কথা ধন্যবাদ
❤❤
১০০%
আওয়ামী লীগ পৃথিবী থেকে নিঃসঙ্গ করা হোক
বাংলাদেশ থেকে আওয়ামী লীগের নামটা একদম মুছে ফেলা দরকার খেলা দরকার ❤❤❤❤❤
Ederke nisiddo korahuk...era deshke khondito kore nijeder fayda niyeche. Ekon polayon korse... Era desh dongsho kari..
Right
Right
Right
নেতাদের কথা এমনই হওয়া উচিত।  আগামীর নেতারা এদের শিক্ষা নিতে হবে। কিভাবে কথা বলতে হয়।
😂
তোমাদের ভাই বোনের রক্তের দাগ শুকাই নাই। শেখ হাসিনা চলে য়াওযার পর সারা বাংলাদেশের যে মানুষ গুলো মেরে পেলা হয়েছে ওই গুলোর দায়ভার কে নিবে।ওটা বলেন একটু
পালাবার পথ পাবে না
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
পালাইবার মত জায়গা পাবি না
Good. Well done  MaashaaAllaah
মনের কথা ,,, অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে
অসাধারণ
আওয়ামী লীগের লোকজন রেডি
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
তুমি কে হে
Tai naki? Seikh Hasina r kotha Sobai jane.kintu sobar mokhe Sob kotha manay na. Ai Jay gay onno kaw bolle valo hoto.  Fajil, beyadob
মাশা আল্লাহ
ধন্যবাদ
Murkho jate murkho student
ঠিক ভাই,সহমত
❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগ বিলুপ্ত ঘোষণা করা হউক
U.ra.nijera.korso..sore.darao.ok..student.onk.hoyase,.aber.berake.fire.jao.ok
Awami leg ke band kora hok
বিএপি কিছু না
আওয়ামী, বি এন পি এদেরর কারও হাতেই দেশ নিরাপদ না। শেয়ালের কাছে মুরগী নিরাপদ থাকবে কেমনে।  তার চেয়ে বরং সেনাবাহিনী দেশ চালাক।
রাইট কথা বলছেন ভাই
পুলিশ হত্যাকারী, স্নাইপার &  সন্ত্রাসীদের বিচার কে করবে ?
তোমাদের হাতেই বর্তমান বাংলাদেশ এবং ভবিষ্যৎ বাংলাদেশ ❤
আওয়ামী লীগের চান্স নাই
Toiyo morbeeeee
সঠিক বলেছেন কোঠর বিচার করা দরকার আমি লীগের যাতে দ্বিতীয় কোন দল এভাবে আর অন্যায় অত্যাচার না করতে পারে
A.... Jindabad.
Good.degetion
সহমত পোষণ করছি 👌
বাংলার জমিনে আওয়ামী লীগ কখনো হাল ছেড়ে দিতে পারে না আওয়ামী লীগ কে কেউ সরাতে পারবেনা জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু জয় হোক জননেত্রী শেখ হাসিনা সরকার বারবার দরকার
Jara online a awami kortese tader age arrest kora howk
Thanks
Jamayat is bola Charfassion rat
হা হা হা
Ok
হাহাহাহাহাহা। নিজেদের পিঠের চামড়া থাকবো কিনা ঐটা চিনা চিন্তা করেন।
বাংলা খেয়েছে 😅
সহমত পোষণ করছি ✋
তোমরাই ৭.৬২ গুলি করে এতো লোক মেরেছ
ভাই আপনি ঠিক করেন আপনি কত বছর থাকবেন আওয়ামী লীগ তো আর আপনার মত টোকাই দল না আপনার মত টোকাই যে আপনার ৫ বছরের ভাইঙ্গা দিলেন এটা সারা জীবন থাকবো আপনি দেখবেন মাত্র সর্বোচ্চ গেলে ৬ মাস এক বছর পরে কোন দেশে পলাইবেন ঠিক  কইরা রাইখেন
দেশ তোমার বাপের না
এতো বড় স্পর্ধা তোমার। তুমি জানো আওয়ামী লীগের সমর্থক ৩৮%
Right
আমলিক তো পালাইছে তুমি কই পালাইবা
গোলাম মাওলা রনিকে গ্রেফতার করা হোক বর্তমানে ষড়যন্ত্রের মূল কাটি নাড়াচাড়া করতেছে গোলাম মাওলা রনি
ধনবাদ❤❤
ভাতিজা গরম ডিমের লাইগা অপেক্ষা কর গরম ডিম
আমি আওয়ামীগ কে, শেখ, হাসিনা, এ দেশে ফিরিয়ে আনব, ইনশাআললাহ। আর, সেই, দিন তুমি দেশ ছারা হবে। তোমারা অবৈধ, সরকার, যেটা, সবিধানে নেই। তারা তারি দেশে নির্বাচন, দেন। আপনারা কিসের, সসকার করেন। দলীয় সরকার দেশ সস্কার করবে।
❤❤❤ কোনো আওয়ামী লীগকে অনেক মিডিয়া টকশোতে বা বিভিন্ন ভাবে তাদের কথা বলে হাই লাইট করছে তাদেরকে বিচারের আওতায় আনার অনুরোধ করছি। ধন্যবাদ।
রাইট কথা বলছেন ভাই
বিচার বিচার খেলা দেখতে দেখতে জীবন শেষ। একটা দল ক্ষমা করলেই মামলা শেষ হয়।দেশ সুন্দর হয়।
Absolutely right 👍❤❤❤
ঠিক স্যার আপনাকে অনেক ধন্যবাদ,,, ❤❤❤
ঠিক
নাহিদ সাহেব যেটা বললেন সেটাই সকল মানুষ এর মনের কথা। কিন্তু আমরা দিব্যি দেখতে পাচ্ছি আওয়ামী লীগের আমলে যারা প্রশাসনের বিভিন্ন জায়গায় নিয়োগ পেয়েছিল তারা বেশির ভাগই আরও ভালো ভাবে আসন গেড়ে বসে আছে  ।যদি নিজের এবং নিজের দেশের মানুষের জীবনে নিরাপত্তা পেতে চাই। তবে এদের সবাইকে সরাতেই হবে।
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ ভাইয়া আমরা চাই আওয়ামী লীগ নাম মুছে দেন সারাজীবনের জন্য
Right
একদম ঠিক বলেছেন
জনগনের মনের  কথা বলার যোগ্যতা যার আছে তারই রাজনীতি করার অধিকার। কথায় আরো স্পীড চাই।তোমরাই দেশের কর্ণধার।
শহীদ হয় কিভাবে
সবার উপরে মানুষ সত্য তাহার উপরে নাই।।
কথাটা সুনে খুব খুসি হোলাম
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ok
তুমি কে?
Right only one man is the power
😅
সহমত পোষণ করছি।
You are Right 100% Thanks
Tahole voy dhore gace....
apnar gum kom hoi.. Valo kore gum pren..chokher nise..kalo dag
ধন্যবাদ
ছাত্রদের হত্যা করেছে জামাতের লোকেরা ৭,৬২ বুলেটে।
Thanks a lot.
বালা,দসের,আদেক,লোক,আয়মিলিককরে্,সবারকি,বিচার,কিবাবে,কর বেব
আওয়ামিলীগ তোর কি করলো রে ভাই??
আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই এ-ই কথা গুলো ভলার জন্য।
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক। সমন্বয়ক
তরে কে হোকে--লীগ আছে থাকবে,,,,,সময় আসলে টের পাবি----নিষিদ্ধ করার তোরা কেডা
১০০ শতভাগ সহমত পোষণ করছি। যেহেতু অভিভাবক হিসাবে ২৪ এর অভ্যুত্থান আন্দোলনে  জড়িত ছিলাম
আগে বিচার করতে হবে এবং গন হত্যা করার কারণে এই দলঢাকে নিষিদ্ধ করতে হবে
thik bolchen
রাইট কথা ❤
কত টাকা বাকি পাইছেন
🇧🇩 অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই আপনাকে,, আপনার বক্তব্যটা অসাধারণ ছিল,,👍 সত্যের জয় সব সময়,,🌍
তুই কোথায় যাবি সে চিন্তা কর
ঠিকই বলেছেন  ধন্যবাদ আল্লাহ হাফেজ আমিন
Amra sub pobisc apnar sate akmut nahiad ke amra sub pobisc Salam
আপনার সাথে একটু কথা বলতে আছে কিভাবে আপনার নাম্বারটা পাইতে পারি কথা বলতে
আপনার সাথে কথা বলাজায়
ধন্যবাদ
গুড
❤❤❤🫶🫶🫶🤟🤟
সঠিক কথা বলেছেন
১০০%অসাধারন সুন্দর ও চমৎকার কথা বলছেন। সেখ হাসিনার বিচার সেসে সিদ্ধান্ত নেওয়া হবে হাসিনার নাম গন্ধ রাখবে কি না।❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂😂😂
❤❤❤❤
ভাই আপনারা পল্লিবিৎকে একটু নজর দিতে হবে বিল বেসি বেসি করে
হা হা হা
ঠিক
রাইট বল আছেন রাইট বলেছেন সত্য বলেছেন আম্লিক নামে বাংলাদেশে কোন আমলের লোক থাকবে না দেয় আওয়ামী লীগ নামে মন্ত্রী কোন নেতা থাকবে না বাংলাদেশ
একদম ঠিক
❤❤❤❤
আওয়ামী লীগ বিহিন নিবাচন সম্পন্ন হবে না
নাহিদ তোর সময় গনিয়ে আসতাচে দেশ থেকে পালানোর সময় পাইবি না
ধন্যবাত
Right
তোমার বাবার লোচ্চার বিচার আগে করতে হবে ইনশাআল্লাহ রেডি তাক
১০০%রাইট কথা
যারা পূণর্বাসনের চেষ্টা করে তাদেরকে চিহ্নিত করা হোক
তুই কই যাবি জাতি দেখবে ছোট ভাই!!
আওয়ামীলীগ জালেমদের ফাঁসি দিলেও বিচার কম হবে।  আল্লাহ ছাড় দেয় ছেড়ে দেন না।
thanks
আপনার জন্মের আগে আওয়ামী লীগের জন্ম আওয়ামী লীগের সম্বন্ধে আপনি কি বুঝেন যারা দেশের দুর্নীতি জড়িত ছিল তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেন আওয়ামী লীগ ছিল আওয়ামী লীগ থাকবে
bhai re BNP er biruddhe kichu koren tara dindin manush k akromon kore cholche! 🙁😕
বাংলাদেশে আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করে দেওয়া হোক
অপেক্ষা কর
তোর কি যে হবে
তুই বিচার করার কে  তোর একদিন বিচার হবে
Tai naki
😅😅😅😅
সহমত প্রকাশ করেছেন
পাগল
মনের কথা গুলো বলছেন উনি 💝
Right thanks four years
তুমি কার সাথে জড়িত তোমার তো দাবি এটা ছিল না দাদা আমার মনে হয় তোমার পূর্ব বংশ আব্বা তোমার দাদা সব পাকিস্তানের বংশগত তুমি না উপদেষ্টা পকেমা উপদেষ্টার মুখের কথা এমন
আর হাহিদ আদো আওয়ামী লীগ  দোষী কি প্রথমে তাহা নির্ধারন করো
সহমত
ধন্যবাদ জানাই
ধন্যবাদ ভাই
Right now
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ right right
রাইট
আওয়ামীলীগের বিচার হওয়া দরকার। তারা ১৯৭১ সালে এই দেশকে স্বাধীন করেছে। এর চেয়ে বড় অন্যায় আর হতে পারে না।
অবশ্যই অবশ্যই ভাই আওয়ামী লীগের কিছু নেতা কর্মী বিএনপি ছাত্রদল ছাত্র সমাজ এদের নাম ধরে চাঁদাবাজি দখলদারি বিভিন্ন রকমের সন্ত্রাসে অপকর্ম চালিয়ে যাচ্ছে ভাই তাদেরকে চিহ্নিত করে তাড়াতাড়ি আয়নার আওতায় আনা হোক নাহিদ ভাই আপনার কাছে আমার এটা বিশেষ অনুরোধ টা বললাম আপনার একটা কথা কারণে কারণ আপনি বলছেন আমাকে এসে কিংবা আসলে বাই বলবেন স্যার বলা লাগবে না অনেক ভালো লাগলো আপনার এই কথা শুনে ধন্যবাদ দেয় আর একটা কথা ভাই বিষয়টা দেখেন
স্যালুট ভাই
❤❤❤❤
ঘুম ভালো হচ্ছে না নাহিদের দেখে বুঝা যাচ্ছে, 😂ঠোটঁ পেটে আছে 😢
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ  আপনি বাংলাদেশের জনগণের মনের কথা বলেছেন
❤❤❤
আওয়ামিলীগের চেয়ে তোমরা বেশি হত্যা করেছো, তার বিচার এই বাংলার মাটিতে হবে। ইনশাল্লাহ
কক্ষনো ওদেরকে পুনর্বাসন করা যাবেনা
আলহামদুলিল্লাহ অনেক সুন্দর কথা বলেছেন ভাই 😊❤️
সহমত
মাশাল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ ধন্যবাদ আপনা কে!
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ হক কথা বলার জন্য
Hotta lunthon dhorson Awamileague er dorson. So BAL must be banned.
মনে হয় না কিছু করতে পারবেন।
Right
Vaiya apnar kace akta dabi des theke nesa aru. Madok ja ace kotin kico koro na khy jeno
নাহিদ  ভাই  যেখানে  আছেন  সেখানে  আগে পরে সেখানে  থাকলে মনহয়  ভালো   হবে  এবং আসিফ  ও  সবার কি মতামত
তারা তারী কর সময় বেশি নেই।
নাহিদ ভাই ধন্যবাদ
সঠিক কথা বলেছেন নাহিদ ভাই
ইনশাআল্লাহ ❤❤
❤
আওয়ামী লীগ ঠিকই আসবে এবং থাকবে। থাকবি না তোরা। তোর বাপ যে ছাত্রীদের উত্তপ্ত করে এটার বিচার কর আগে।
❤❤❤❤
এটাই বাস্তব কথা বলছেন, ইনশাআল্লাহ।
🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
তুই তর চিন্তা কর
সারা পৃথিবীর সকল মহান বিপ্লবের ইতিহাস ঘাটলে দেখা যাবে, তারা বিপ্লবের পর অত্যন্ত দ্রুততার সাথে স্বৈরাচারের শেকর উৎপাটন করে ফেলেছে। যেমন জার্মানিতে হিটলারের সাথে সম্পর্কিত যত কিছু ছিল, সবকিছুকে উৎপাটন করা হয়েছে, নিশ্চিহ্ন করা হয়েছে। একইভাবে ফরাসি বিপ্লব, কিউবার বিপ্লব ইরানের বিপ্লব সব বিপ্লবের পরে, সবার আগে, স্বৈরাচার ফ্যাসিবাদ এবং মীরজাফরদের সম্পূর্ণরূপে নিশ্চিহ্ন করা হয়েছে। যে সমস্ত দেশ এই কাজটি করতে ব্যর্থ হয়েছে, তাদের বিপ্লব অল্প সময়ের মধ্যেই ব্যর্থ হয়ে গেছে। এবং সেই সকল  দেশ আবার স্বৈরাচারের হাতে চলে গেছে, যেমন; লিবিয়া, মিশর এবং তিউনিসিয়া। বাংলাদেশে এ পর্যন্ত যা দেখা যাচ্ছে তাতে, আমরা নিশ্চিতভাবে লিবিয়া মিশর এবং তিউনিসিয়ার পথে ক্রমশ এগিয়ে যাচ্ছি। সময় মতোই ভারত তার ভয়ংকর বিষাক্ত ছোবল মারবে। কারণ যাদেরকে দিয়ে ছোবল মারা হবে, তাদেরকে বহাল তবিয়তে প্রতিষ্ঠিত রাখা হয়েছে প্রতিটি ক্ষেত্রে, বিপ্লবের পরেও। পুলিশ, আর্মি, প্রশাসন, খুনি স্বৈরাচার নেতা, বিশ্বাসঘাতক মীরজাফর সাংবাদিক সবাই যে যার জায়গাতে বহাল তবিয়াতে প্রতিষ্ঠিত রয়েছে, যা পৃথিবীর কোন বিপ্লবের পরবর্তী সময়ে দেখা যায়নি।
Absolutely Right Speech
এই ছেলেটি ভয়ে পাগল হয়ে গেছে আওয়ামী লীগ আসার কথা শুনে প্রলাপ করছে। আওয়ামী লীগের পরিবারে নির্বংশ করার ক্ষমতা কারও নেই।  বঙ্গবন্ধুকে হত্যা করা হয়েছে তার দেহ মাটি দেওয়া হয়েছে তার আদর্শ নীতি রেখে গেছেন সেটাকেই সম্বল করে আবারো বাংলাদেশের মানুষের নের্য্য অধিকারের জন্যে হাজারো হাঁসি ও হাসিনা জয় ও বিজয় রেখে গেছেন।
বেটা শুধু আওয়ামীলীগ নয় বরং বিএনপিও কিন্তু সকল অপকর্মে জড়িত তাই সবাইকেই শাস্তির আওতায় আনা হোক ।
😅😅😅😅
রাইট
ঠিক কথা বলছেন ভাই
নাহিদ স্যার এই কথা বলার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
Absolutely right
আসসালামুয়ালাইকুম ওয়া রহমাতুল্লাহি ওয়া বরকাতুহু শুধু আওয়ামীলীগ নয় বি এন পির কেও বাদ দেওয়া হক। আওয়ামীলীগ খায়ে পেট ভরছে আর বি এন পির লোকজনের পেটে মেলা খিদে । প্রধান উপদেষ্টা ড. মোহাম্মদ ইউনুস, সারজিস আলম, এবং নাহিদ ভাই সকল ছাত্র ভাইদের যারা বাংলাদেশ নতুন করে স্বাধীন করেছে তাদের সবার দৃষ্টি আকর্ষণ করছি । আবু সাইদ ভাই এর মতো হাজারো ছাত্র ভাইদের আমি ছালাম ও সম্মান করি। বি এন পি কখনোই বাংলাদেশ মানুষ ভালো থাকবেন না। ভাই আমরা সাধারণ জনগণ মানুষ শুধু একটু শান্তিতে বসবাস করতে চাই। আমরা কোন দল চাই না।ড. মোহাম্মদ ইউনুস সার একজন ভালো এবং যোগ্য মানুষ, আল্লাহ ড. মোহাম্মদ ইউনুস সারকে দিরঘায়ু কামনা করছি।
100/100 right
Apni shundor katha bolesen
নাহিদ ভাইয়ের কথা রাইট এবং সত্য বলেছেন।
আন্দোলন এ মারা গেছে ৯০০ পরে মারা গেছে ৯০০০ এর বিচার কে করবে ।
Ahaaaago chandu🐍🐍🐍
❤right   thanks you
Durrrrrrrrrr👎👎👎👎👎
বাটপার, বাংলাদেশটা কে ধ্বংসের দিকে ঠেলে দিছে
আসিফ নজরুল নিজে একথা বলেছে।আওয়ামিলীগকে নিষিদ্ধ না করার কথা বলছেন পিছনে শেখ মজিবের ছবি টানিয়ে।ওই ব্যাটার বিচার হয়নি কেনো।আইন উপদেষ্টা আসিফ নজরুল কীভাবে একাজ করলো
বিএনপিকে নিয়ে আসেন আপনারাত দেশ চালাতে পারবেননা ওরা আপনাদের এসিরুমে রেখে খাওয়াবে।
মায়ের বুকের দুধের স্বাদ ছাড়োনি, বয়ান দিচ্ছেো বড় বড়। তোমার বিচারও করা হবে যে।
রাইট ভাই
Nouka marka hob joy
❤❤❤❤
নাহিদ ভাই, আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ ❤
আওয়ামী লীগ কে নিশ্চিন্ন করে দেওয়া দরকার এই বাংলাদেশ থেকে।
❤ right
আমরা আছি আপনাদের সাথে
সুন্দর কথা।
❤❤❤
তুই উপদেষ্টা হলি কোন আইনে?
আওয়ামী লীগ বা বিএনপির নাম নিলে দেশ ছাড়া করা হবে এটাই ফাইনাল
আমি চাই আপনার দেশ চালান আর কেউ না
vi BNp K kono vaba  khomoti bosta dawa jaba na ta hola samna khub kharaf din dakta hoba
রাইট 👍👍❤️❤️❤️❤️❤️🌾
আল্লাহ যেন নাহিদ কে সুস্থ রাখে দোয়া করি
Thank you 🙏
আল্লাহ যদি বাঁচার একমাত্র দান করে একদিন তাদেরও বিচারে আহত আনতে হবে ইনশাল্লাহ
বোঝাপেন্দে দিয়ে তোমরা
👠👠👠👠👠
আগে নিজেদের ব্যবস্হা করে রাখেন স্যার, তারপর আওয়ামী লীগের  জন্য  কঠোর ব্যবস্হা নিয়েন স্যার😅
*We need to control our emotions for the fruitful outcome of the greatest victory of 5th August 2024 and it is high time to take all legal measures in international law against Fascist Hasina and all her supporters and criminals immediately.*
এই ভাই সবসময় সঠিক কথা বলে
তোমার তো কিছুই হয়নি
তুই😅
সময় আসবে তখন কে উদ্ধার করবে দেশ জাতিকে...ছয়জন নয়জন থাকবে না
আওয়ামী লীগ নাম দেশে থাকবে না
নতুন শক্তি চাই
😂😂😂😂😂
Ora batpar
তুই কোথায় পালাবি সেই চিন্তা কর আওয়ামী লীগ কি সেটা টের পাবে একটু ধৈর্য ধর
এই মাদারি  তোর বিরুদ্ধে  কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হবে  মনেরাখিচ
আপনি কে আওয়ামিলীগ থাকবে কি থাকবে না সিন্ধান্ত নেয়ার।
সময় কথা বলবে
ধন্যবাদ
সুন্দর কথা বলেছেন। এমনটাই করা হোক।  ধন্যবাদ।
তুই খুব তারাতাড়ি গরম ডিম খাবি অপেক্ষা কর
দেশটা তোর বাপের একার ,এই জন্য তুই যেটা বলবি সেটিই হবে
দাদা ডিম সিদ্ধ দেওয়া হয়েছে গরম হলে খাওয়ানো হবে আপনারা তো স্পেশাল তাই স্পেশাল জায়গা দিয়েই খাওয়ানো হবে
walkটু
Vote chorir case hochhe na keno. Need 1000 students to hire as a dodok investigator
আওমি লিগ বাদদে দেশের জে টাকা বন্যাত  লোকদের দিয়ে ছে সে টাকার হিসাবে দে আর তোরা পুলিশ কর্মকর্তা দের পিছিয়ে মার্স তাদের কে হিসাবে নিবি কোটা কোটা করে দেশটা দংশ করে দিলি আর কত করবি
, নাহিদ বাটপার পরিণতির জন্য তৈরি হ😅
Alhumdulillah
Thik
ফালতু
ধন্যবাদ ভাই
100% right
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ফ্যাসিস্টের বিচার করা হোক
আওমিলিগ শেষ না কোরলে তোদের পালাবার পথ পাবি না
আওয়ামী লীগ কারো বাপের দেয়া জিনিস না এদেশের মুক্তিযুদ্ধের দল বাংলাদেশের জনগণি সিদ্ধান্ত নিবে কে থাকবে? কে থাকবে না
😅
সহমত❤❤
Thakva
Tume sit sera jou
Tume ki korso
Right.
৭১ এর পরে রাজাকার দের এই দেশে আলীগ সহ্য করেনাই। তেমনি ২৪ এর স্বাধীনতার  রাজাকার হচ্ছে আ,লীগ।  তাদেরকেও এই বাংলায় ঠাই দেয়া হবেনা ।
আর কত দিন
টিক বলেচেন  এই কোনিদের লাতি দীয়ে দেশতেকে বাইর করে দেওয়া হক
Capa
জনগণের আওয়ামী লীগকে নিয়ে আছবে আবারও
সব বুজলাম,তবে আপনারা বন্যাকবলীত'দের জন্য যে ফান্ড তুলছিলেন সেই ফান্ডের ১২ কোটি টাকার, *_হিসাব_* তো দিলেন নাহ৷  বিরোধী দলগুলো কিন্তু এখন ও সচল, এবং পুরো দেশ তথা জাতি এখন সার্বোক্ষনিক   জাগ্রোত আছে।✌️
দূর মিয়া সবাই বাটপার বিদেশ আছি ভালোই আছি
You are right. We are behind you
বলেন কি দেশটা কি আপনার বাপের নাকি একই অবস্থা আওয়ামীলীগ করেছিলো তুমিও দেখি
ফ্যাসিবাদের কবর রচনা না করলে শহীদদের আত্মা শান্তি পাবে না।
Tui kothai
Right
,ঠিক বলেছেন
আওয়ামী লীগ একটি গনতান্ত্রিক বড় দল। কারো দয়ায় এই দল চলে না এই দল আছে এবং থাকবে  তুমি কিছুই করতে পারবে না। এই দল বন্ধ করার ক্ষমতা তোমার নাই। তুমি  ভবিষ্যতের চিন্তা করো তোমাদেরও কঠিন সময় বেশি দুরে নয়।
সঠিক সিদ্ধান্ত ধন্যবাদ
ভাই আসসালামু আলাইকুম। আমরা আপনার সাথে আছি।
😊❤❤❤❤❤
কিসের রক্ত কার রক্ত
ঠিক ভাই
এটা মনে রেখো ,আ- লীগ কিন্তু এদেশের নাগরিক। এটাও মাথায় রেখ।
ধন্যবাদ আমার কলিজার ভাইয়া আপনার কথা গুলো সত্য।
অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে ভাই
হাসপাতালে ভাই বোন দের দেখতে গেছিলি পালতু
আপনি ক্ষমতার লোভে আপনি যা মিথ্যা কথা বলতেছেন এটার হিসাব পাবেন
❤
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
ধন্যবাদ সময়  উপজগী কথা❤
Joy Bangla joy bangabandhu 💪
তুই যাবি কই সেটা চিন্তা কর।
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
Right 👍👍👍👍👍👍
ডিজে বাচান আবার রক্তের দাগ হাস্যকর
দুই দিনের বৈরাগী ভাতেরে বলে ওন্য।
ভাই তুই পালাবার পথ পাবি না
ঠিক বলছেন নাহিদ ❤❤
Jara Awamieagke abaro Punorbashon korar korte chay Ahorkarer vhitoee ghapti mere ache oder ke berkorte hobe ai Shorkar theke. Bg. General Shskhaowat ke Ai Shorkar theke ber korte hobe .
এটা শুধু দেশের নয়, দেশের বাইরে যারা আছে তাদের ও দাবি।
মাশাআল্লাহ খুব ভালো লাগলো এই দুনিয়ার মধ্যে সবচেয়ে নিকৃষ্ট জাতি আওয়ামী লীগ আর ইসরাইল আর ভারতের বিজেপি
মাশাল্লাহ, মাশাল্লাহ, মাশাল্লাহ।
ওরে বাটপার
বিভিন্ন সরকারি বেসরকারি অফিসসমূহ তালাশের জরুরি ভিত্তিতে ব্যবস্থা নেবেন
সাবাশ
তুমি কে ভাই
এক মত আছি,
যারা এখন আওয়ামী লীগের জায়গায় চাঁদাবাজি, লুটপাট  করতেছে তাদেরকে কিভাবে  নিয়ন্ত্রণ  করতে চান বাংলাদেশের  মানুষ জানতে চায়।
আপনি আমাদের জন্য আরেকটা কাজ করেন। এমবি দাম কমাইয়া দেন।আমরা টাকা দিয়ে এমবি, মিনিট কিনি। মেয়াদ শেষ হবে কেন।তার জন্য জরুরি ব্যবসথা নেন আমরা সবাই উপক্রিত হব।
ভাই তোমার কথা আমার কাছে খুব দারুণ লেগেছে এটাই বাস্তব
আপনার কথা গুলো খুবি ভালো লাগছে ভাই তবে শুধু আওয়ামী লীগ না বি এন পি কেও আমরা চাইনা আমরা আপনাদেরকে চাই সারাজীবন ❤❤
সহমত
Yes banglar jonogon o Ata chay.
কথার সাথে কাজের মিল নাই
ইনশাআল্লাহ আমরা হাসিনা ও আওয়ামী লীগের পালা কুকুরদের বিচার করবো। আল্লাহ আদিল সু ও সূক্ষ সর্বশ্রেষ্ঠ বিচারক। আল্লাহ্ জালিমদের কঠিন শাস্তি নিশ্চিত করতে সাহায‍্য করুন দুষ্টের দমন করুন শিষ্টদের ক্ষমতা ও সুযোগ দিন দেশের কল‍্যাণে ও সেবায় কাজ করতে আমীন।
তোদের কেও বিচারের আওতায় আনতে হবে। তুই তো ভালো তোর আব্ব জদি পারে আওয়ামী লীগ কে বাদ দিতে।
আওয়ামী লীগের ক্ষমতা আনার কোন দরকার নাই আওয়ামী লীগের নাম মুছে ফেলে দিতে হবে
এগুলো বাংলাদেশের ১৮কোটি মানুষের মনের কথা, যা ১৫বছর ধরে প্রতিটা মানুষ মনে মনে রেখে দিয়েছিলো
100% ঠিক কথা বলছেন
Are Bhai Toder Kee hoibea  Taha Babya Dekho
আওয়ামী লীগের যতো নেতা কর্মীর আশ্রয় স্থান থেকে বের করে ক্রস ফায়ারে ফেলে দিতে হবে। তাছাড়া আওয়ামী লীগ নামক ক্যান্সারের নিরাময় করা সম্ভব নয়
Bal chire ati banbi
Right ❤
❤
কথাগুলি ভালই বলতে  পারেন ঠিক আছে  আওয়ামী লিগ কি এতই ঠুনেকু কাচের মত দল নাকি  আপনি বললেই  দেশের জনগন দল ত্যাগ করবে  যারা অপরাধ করেছে তাদের বিচার  হোক এটা সবাই চায়  আরে ভাই আওয়ামী লীগ  কি উড়ে এসে জুড়ে  বসা কোন দল না এই বাংলাদেশ সৃস্টি র মুলে আওয়ামী লীগ  আপনাদের মত  উড়ে এসেজুড়ে বসা খমতা দখল করা গ্রামে একটা প্রচলিত কথা আছে খাটে খুটে এক রুটি ভুলকি দিয়ে  দুই রুটির অবস্থা  আপনাদের  আশা করা ভালো  এত বেশি না😂
নাহিদ ভাই
আওয়ামী শাসনে যত গুলো বছর এরা দেশকে শোষন করেছে ঠিক তত বছর এদেরকে রাজনীতিতে নিষিদ্ধ ঘোষনা করা হোক ॥
Good  Dhonnobad apnader
সহমত পোষণ করেছি
Right
মাঝে মাঝে চিন্তা করি বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ কোথায় গিয়ে দাঁড়ায়
Tui...bal halabi....salar pola
১৯৭১ সালে তোর বাপ কোথায় ছিলো?? মাথা নষ্ট করিস না !!!
তুই কে ? সিদ্বান্ত নিবে জনগণ ।
আওয়ামীলীগকে কবর দেওয়া হবে।
আমার পাঁচ কোটি গেলো কই? 😂😂😂😂
ঠিক কথা বলেছেন
তোকে পুনর্বাসনের ব্যবস্থা করা হবে
Right
আওয়ামী লীগকে নিশ্চিহ্ন করতে হবে ইনশাল্লাহ 💪💪💪
বাংলাদেশের মাটিতে হাসিনার কোন দল রাখা যাবে না
❤❤ সহমত প্রকাশ করছি
মনের কথা।
আমিন
সঠিক সিদ্ধান্ত দেশবাসী এটাই চায়
Inshaallah so right news
Tor time ses
সাবাস।
আওয়ামীলীগ যারা করেছে সেগুলো কে ধরে ধরে আয়না ঘরে বন্দি করতে হবে
হত্যাকারীদের আগে বিচার, তারপর অন্য চিন্তা।
Excellent ❤
ফেসিবাদের বীজ রেখে দেশ সংস্কার করা যাবে না। কিন্তু আওয়ামীলীগ কে কেনো এখনো বিলুপ্ত করা হয় নি। এই সরকারের প্রথম কাজ হওয়া ছিল এই কাজ। যারা সরকারে বসে আছে তারা কোন ত্যাগ কতে নি তাই হাসপাতালের আহতদের কষ্ট এনারা জানেন না। কেউ কেউ আওয়ামীলীগ কে পুনর্বাসন করার কথা বলছে।
কোনো পুনর্বাসনের প্রশ্নই আসেনা। আগে তাদের বিচার নিশ্চিত করতে হবে এত অপরাধের বিচার না হলে আমাদের ভবিষৎ নিরাপদ হবেনা
Are u English talk?
Ekjibone koto obinoy dekbo prio
Okrite
এখনো সময় আছে পালিয়ে যা জান বাচা
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন চিরতরে বাতিল হোক বাতিল চাই
অনেক অনেক ধন্যবাদ, সঠিক সিদ্ধান্ত নিতে হবে ।আল্লাহ্ সকল ষড়যন্ত্রের হাত থেকে রক্ষা করুক।
আঃলীগ এর নাম যারাই নিবে,তাদেরকে চোখের চিকিৎসা করাতে হবে, যাহাতে  তারা পরপরারের দৃশ্য দেখতে পারে।
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ দল ঘোষণা করা হোক
পারলে আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল করে দেখা।
আহতদের ও নিহতদের তালিকা প্রকাশের জন্য অনুরোধ করছি।
No
খুব সুন্দর কথা।। ধন্যবাদ ভাই
❤❤❤
বিএনপির সিন্ডিকেট দখলবাজ সন্ত্রাসী চাদাবাজদের দমন ও নির্মূল করতেই হবে
100%
প্রয়োজনে আবার আমরা ছাএরা নামব😎✊🥹
নাহিদ সঠিক কথা বলছে
ঠিক গনহত্যা কারি হাসিনার বিচার করুন
এই কথাটা শুনে আমার মনটা ভরে গেছে আমার অনেক ভালো লাগছে আমি চাই সবাই যেন এই কথায় অটুট থাকে
Bangladesh zendabad . naahed vay zendabad zendabad zendabad zendabad zendabad zendabad Alhamdulillah Amin ❤❤
Thik....Oder sobaike fasi deya hok...
আলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ আকবার 😂😂😂❤
এত বড় একটা রাজনৈতিক দল সময় হলেই প্রকাশ করবে, ইনশাআল্লাহ এবং ৭.৬২ বোরের রাইফেল কারা চালিয়েছে এটার ও বিচার হবে।  ইনশাআল্লাহ
বাংলাদেশের গৃহযুদ্ধ শুরু হয়েছে। এজন্য দায়ী এই নেতা। আমলীগ কে নিষিদ্ধ করা আগে তুই আগে হত্যা হবি জনগনের হাতে
Thank you ❤❤❤
হা হা
তোর মরণ পথে ঘাটে হইবো তুইও জানস।
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
সঠিক বিচার করতে হবে।
👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগের নাম নেওয়ার আগে তিনবার অজু করবি
Right
Toi rejaker
আলহামদুলিল্লাহ
Absolutely
কেনো আপনারা আওয়ামী লীগ বলেন  এর নাম হলো মিরজাপর লিগ
Sala citar a koy ki
নাহিদ তুমার সবগুলো কথা যেন অক্ষরে অক্ষরে কাজে প্রতিফলিত হয়। ওদের👹👿👡🐷ষড়যন্ত্রের জাল অত্যন্ত মজবুত সেটা প্রতিমূহুর্তে সবাইকে মাথায় রাখতে হবে।🙄👀👂🏼🎧🦻খেলা রাখবেন সবসময় please 🙏
সঠিক কথা বলেছেন ধন্যবাদ আপনাকে।
Absolutely correct. You are in Right  position..
VERY IMPOTENT VIDEO PIC,🆗
Right
ধন্যবাদ জাযাকালাহু খাইরান, শুধু কথা নয়,কাজ করে দেখাতে হবে,,না হলে মহা বিপদ হবে,
অসংখ্য ধন্যবাদ
আপনারা আন্দোলনে  অসুস্থ হয়ে যারা হাসপাতালে আছে ন সবার আগে তাদের চিকিৎসা করেন
বাংলার জনগন আপনাদের পাসে আছে, এগিয়ে জান ভাই। চুখ কান খুলা রাখবেন।
দেশটা করো বাবার একার না
❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল করতে হবে
নাহিদ ভাই এই সময়ে ড. ইউনুসকে রাষ্ট্রপতির দ্বায়িত্বও নিতে হবে, না হলে আরেক স্বৈরাচার BNP মাথাচাড়া দিয়ে উঠতেছে।
করেছ হত্যা তোমরা । আওয়ামী লীগের উপর চাপাচ্ছ।আগে তদন্ত করে দেখ আগে।ভাই মিথ্যা প্রচার করনা মরতে হবে একদিন
আওয়ামী লীগের বিচার আপনি করবেন আপনার বিচার কে করবে? আপনারা তো এরই মধ্যে বন্যার টাকা লুটে খেয়েছেন ভালো হয়ে যান
তুমি তো আওয়ামী লীগ
কেয়ামত পর্যন্ত কোনো জালেম সরকার আল্লাহ এদেশে না আনুক আমিন
এক।‌দোমকারেট
মাশ‌আললা
ভাল চিইরা আডা বানরাই তুমরা একন রাস্তায় বের হয়ে কথা বল
যাদের বৌ ছেলে মেয়ে বিদেশে থাকে  ও দুই দেশের নাগরিক  তাদের নমিনেসন দেওয়া যাবে না
দুর্নীতি  ঘুষ ও  ধর্ষন     এর বিচার  এর আইন করা হোক  ফাঁসি  তাহলে এ দেশে  দুর্নীতি কুমবে
চিরদিনের জন্যে পুলিশের অত্যাচার  বন্ধ করা হোক
আওয়ামি লিগ ও বি  ন   পি   মুক্ত বংলাদেশ চাই
ছাত্রলিগ ও হিন্দু মুক্ত   প্রশাসন চাই
Vhai.pls.class-9 er kotha veben pls.short time e bachara ki vabe exam dibe pls pls. Maa bolchi. Aktu vaben
তোমাদের ছিল কোটা আন্দোলন পরে করলে সরকার পতন আন্দোলন কপালে দুঃখ আছে
শেখ হাসিনা পদত্যাগ করে নাই পদত্যাগ করে নাই উল্টা তোমরা আর বিপদে পড়ার জন্য প্রস্তুত হও ভাই
আগে অন্যায়ের বিচার করে, তার পরে যা করারা করা
i  don,t  like  you
হিন্দু হত্যার বিচার কে করবে -
Awami League was a corrupted party..
right
যারা পুলিশকে মেরেসে
ঠিক কথা বলছেন
❤❤❤❤❤🇧🇩
Good এখন আমরা বিএনপি কে দমন করবো ,, দেশের বিভিন্ন জায়গায় এরা এখন চাঁদাবাজি করতেছে
Ei to suru holo ses bharat korbe ki bhave ta dekhbi
Argument ative.
কচু
তোরা কোন যুদ্ধের শহীদ হয়েছ ইসরাইল ফিলিস্তিনের যুদ্ধ শহীদ হই তোদের কাজকর্ম তো সব ইসরাইলের পক্ষে
❤️❤️❤️
মাসআল্লাহ হা সঠিক কথা বললেন আমাদের এই ভাই টি মাসআল্লাহ
তোরে কানে নে গা লে
বাংলাদেশের মানুষদের তুমি চিনতে ভুল করছ brother এরা যে  কোন সময় পোলট্রি মারতে পারে ইতিহাস তাই বলে।
😂😂😂😂
রাইট ❤❤
Sothik kotha bolesen
হে হে েহ বলিস  কি। 😄😄😄😄
একশত ভাগ একমত পোষণ করছি।
নাহিদ ভাই লেবেল ফিল্ড, করতে চাইলে অবশ্যই সকল দলকে সমান সুযোগ দিতে হবে। সাথে অন্যান্য দলকে বিচার করতে হবে।নতুবা বিএনপির একনায়কতন্ত্রের গল্প শুনাচ্ছেন।
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করতে হবে সারা বাংলাদেশের লাখো লাখো মানুষ হত্যা করছে সকল সন্ত্রাসী লীগদেরকে আইনের আওতায় এনে বিচার করা হোক
কে কাকে কী করবে, তা কিছুদিন পরেই বোঝা যাবে।
রাষ্ট্রপতি এখনো স্বপদে আছে এটাই যথেষ্ট
5 তারিখের পর থেকে আজ অবধি যত মৃত্যু হয়েছে এর দায়ভার কে নিবে অবশ্যই আপনাদের নিতে হবে
Right 🥰🇧🇩👍
মূল হোতারা বি এনপি জামায়াত সাথে জরিত তোমরা
❤❤❤
সমন্বয়কদের অস্তিত্ব থাকবে না। এটা এমন না যে, এটা আওয়ামী লীগ সরকার করবে। অটোমেটিকলি থাকবে না কারণ তারা সে যোগ্যতা হারিয়েছে।
আওয়ামী লীগ কোন হত্যাকান্ডের সাথে জড়িত ছিল না। এটা যে প্রমাণ হবে সেটা সময় মাত্র। একজন ছাত্রও পুলিশের গুলিতে মারা যায়নি। ওদের শরীর থেকে যে পলিটিক্স চিহ্ন পাওয়া গেছে এটা একটাও পুলিশের গুলি না।
All the FIR/Case has been filed against those 800+ "Shaheed" all the cases/FIR are faulty.See "Tritio matra" by Zillur Rahman ,there was a lawyer said FIR very very weak.Centrally a team has to form to get the right FIR,right evidence,right witness or all the judgment dream will be failed.FIR,case filing against further whom against what you must have a proper planing and FIR Filing and then you can punish them.
দেখা হবে ভাই
Tor punorbashon kora lag bena awamiligke, they knows hot ਦੇ have to do.
Right
আওয়ামীলীগকে বিলুপ্ত প্রজাতির প্রানী ঘোষণা করা হউক
আওয়ামীলীগকে বিলুপ্ত প্রজাতির প্রানী ঘোষণা করা হউক
No more PARTIES, GEN -Z here
তোমাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া। কারণ তুমি পুরো বাঙালি জাতির প্রতিনিধির মতোই কথা বলেছ।
❤❤❤
মোটা মাতা সাবে সেনা কর্মকর্তা সাখাওয়াত হোসেনকে তত্ত্ববোধ সরকারের কমিটির থেকে বাদ দেওয়া হোক।
যারা আওয়ামী লীগের সাথে জড়িত তাদের সবাইকে গনহত্যার মামলা দিয়ে শাস্তির দাবি জানাই
জাও,,, গোপালগঞ্জে একটু গুরে আসো😅😅
Masbe no more awmileag
কোটা আন্দোলনকে ঘিরে দেশে যতো মানুষ মারা গিয়েছে এবং যতো আর্থিক ক্ষয়ক্ষতি হয়েছে তার সবকিছুর জন্য দায়ী ছয় সমন্বয়ক। তারা পূর্ব পরিকল্পিত ভাবে কোটা আন্দোলনের অজুহাতে সরকার পতন করতে চেয়েছে। তাদের আন্দোলনকে উত্তপ্ত করতে দেশ এবং বিদেশের জনতাকে সরকারের বিরুদ্ধে ক্ষেপিয়ে তুলতে লাশের প্রয়োজন ছিলো। অন্যদিকে সরকারের প্রয়োজন ছিলো আন্দোলন থামিয়ে দেশ ও জনজীবনে স্বস্তি ফিরিয়ে আনা। তাই সরকার প্রথমে ঢিলেমি করলেও অবস্থা বেগতিক দেখে আন্দোলনকারীদের দাবি মেনে নেয়। সরকারকে দাবি মেনে নিতে দেখে সমন্বয়করা সন্তুষ্টি প্রকাশ না করে উল্টো আরো দাবি বাড়াতে থাকে। আন্দোলন থেকে যেনো কিছুতেই সাধারণ মানুষের সমর্থন কমে না যায় এবং তাদের হাত থেকে যেনো আন্দোলন হাতছাড়া না হয়ে যায় সেজন্য "আমার ভাই মরলো কেনো আর আমার ভাইদের জেল থেকে মুক্ত করতে হবে" বলে নতুন করে আন্দোলনের বেগ বাড়িয়ে দেয়। সমন্বয়করা জানতো পুলিশ যাদের ধরেছে সরকার তাদের এমনি এমনি ছাড়বেনা। কারণ দেশের গুরুত্বপূর্ণ সব স্থাপনা যারা ভেঙেছে তারা কারা এবং তারা আসলেই ছাত্র কিনা প্রসাশন অন্তত এইটুকু তো যাচাই করবেই। কিন্তু সেসব যাচাই বাছাই করতে গেলে "কেঁচো খুঁড়তে গিয়ে কেউটে বেড়িয়ে যাওয়ার" মতো অবস্থা তৈরী হবে। তখন সমন্বয়করা সাধারণ ছাত্রদের আবেগকে পুঁজি করে "আমার ভাই মরলো কেনো জবাব চাই" বলে আওয়াজ তুললো। পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে সরকার অবশ্যই কঠোর হবে এটা সমন্বয়করা জানতো। তখন তারা সাধারণ ছাত্রদের পুলিশের বন্দুকের সামনে দাঁড় করিয়ে দেয়। কারণ যতো লাশ পড়বে সরকার ততো কোণঠাসা হবে। যার হাতে বন্দুক থাকবে সে তো পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে গুলি করবেই। কিন্তু যাদের হাতে বন্দুক নেই তারা তো কৌশল অবলম্বন করবে এবং নিজেদের দাবি আদায় করতে সুযোগ খুঁজবে। কিন্তু ছাত্ররা সেটা করেনি। সরকার তাদেরকে সেই সুযোগ দিলেও তারা সেটা প্রত্যাখ্যান করে। কারণ তাদের মূল উদ্দেশ্য দাবি পূরণ বা বাকি ছাত্রদের জীবনের নিরাপত্তা নয়। তাদের আসল চাওয়া হলো ছাত্রদের লাশ এবং তার উপর ভিত্তি করে সরকার পতন।
❤❤❤❤❤❤❤❤
সারা দেশের গণমানুষের দাবী আর আপনার বক্তব্য এক ও অভিন্ন।
আমরা একমত।এরা ফেরাউনের দল।
স্যালুট ভাই আপনাকে
Masha Allah
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
হতাশ
😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ভালো লাগলো ❤❤
Ar tumi bukacuda ekhon sorkar tomar vayrah sohid hoccce
তোমার কি বেবস্থা হবে সেটা নিয়ে চিন্তা করো
Thank  You so much Nahid .Tomar Kothake Ofcourse  Mullayon Kora Hobe Inshallah  Amra  Shobai asi Tomar Shate ❤❤❤
Ok, Bangladesh Awami League has done these things, I agree with you, but who are you to decide? Bangladesh Awami League will not do politics in Bangladesh. Bangladesh Awami League is the name of an organization.  Bangladesh Awami League is not a person's name.  I understood from your words which group plan you are implementing.  You should have said that those of Bangladesh Awami League who are involved in these extrajudicial activities will be brought under justice and the Bangladesh Awami League will be defamed.  Then I could understand that you really wish the people of this country well.  I have a question for you, millions of people of this country love Bangladesh Awami League, so what do you want to do with them??ঠিক আছে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ এই কাজগুলো করেছেন আপনার সাথে একমত, কিন্তু আপনি কে ডিসিশন নেয়ার ??বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে রাজনীতি করবে না, করবে না.বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ একটি সংগঠনের নাম। বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ কোন ব্যক্তির নাম নয়। আপনার কথায় বুঝলাম আপনি কোন গোষ্ঠীর পরিকল্পনা বাস্তবায়ন করছেন। আপনাদের বলা উচিত ছিল এই যে, বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের যারা এই সব বিচার বহির্ভূত কাজের সাথে জড়িত তাদেরকে বিচারের আওতায় এনে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ কে কলংক মুক্ত করবেন। তাহলে বুঝতে পারতাম সত্যি আপনারা এই দেশের মানুষের মংগল কামনা করেন। আমার প্রশ্ন রইল আপনার কাছে এই দেশের লক্ষ কোটি মানুষ বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ কে ভালোবাসেন তাহলে তাদের কে আপনি কি করতে চান??
রাইট
❤❤❤❤❤
তুমি কি ছেলে ভাইয়া
Good job bro
আপনার সঠিক কথা বলেছেন নাহিদ ভাই ধন্যবাদ আপনাকে
নাহিদ ভাই শুধু আওয়ামী লীগ না দুর্নীতিবাজ চাঁদাবাজ তাদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া চাই
Right Information
সুন্দর কথা বলচেন ভাই
এত বড় নেতা হয়ে যাও নাই ভাই নাকে টিপ দিলে পানি চলে আসবে
Tumra Boro karaf
😂😂😂😂😂😂😂😂
kibollovai😂
ঘুষ,চাঁদাবাজদের আগে ধরেন
আলহামদুলিল্লাহ ❤❤
তোমাকে ধন্যবাদ জানাই নাহিদ ভাই
Bal chire nio
এমন সিধান্ত সব সময় মাথা রাখতে হবে।
আপনি কোথায় পালাবেন সেই চিন্তা করুন।
দেখা হবে ময়দানে।
১০০% সঠিক  ।।
😂😂
❤❤❤❤❤ আল্লাহ্ আপনাকে নেক হায়াৎ দান করুন ❤❤❤ আমীন
❤❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগ একটি এদেশের স্বাধীনতার দল। কিন্তু আমার কথা হলো এতগুলোছাত্র মারা গেল, কাদের কারনে।প্রথমে যখন ৬ জন ছাত্র শহীদ হয়েছিলো। তাদের দায়িত্ব শেখ হাসিনা নিতে  চেয়েছিলো এবং তোমাদের দাবি মেনেনিয়েছিলো।তারপর কেন এতো গুলো মানুষকে মারলে? এসবের দায়িত্ব তোমাদের। তোমরা সমন্বয়রা তো কেউ মারা যাওনি।
ভাই, ওটা করতে হলে আগে নিবন্ধন বাতিল করতে হবে। নিষিদ্ধ ঘোষণা করতে হবে। এটা করে দেখন নয়তো সম্ভব নয়। আবার গর্জে উঠবে তখন কেউ বাচতে পারবেনা।
Good ❤
ইনশাআল্লাহ
Yes
নাহিদ  ভাই আপনাকে  স‍্যালুট  সুন্দর  কথা বলার জন‍্য আমারা আর  আওয়ামীলীগ  দলকে  চাই  না
100%সঠিক
🤔🤔🤔🤔🤔🤔
❤❤
Selut bai
বাংলাদেশ কে কেউ কোন রকম সাহায্য করবেনা। পুরোপুরি বয়কট ।
❤❤❤❤
সব আন্দোলন কারীদের জন্য অনেক মানুষ  মারা গিয়াছে আহত হয়েছে। লুটপাট হয়েছে বাড়ি ঘর ভাংচুর করেছে। সব দোষ সমন্নয়ক দের।
রাইট ভাই আমরাও আছি আওয়ামী লীগ আমরা চাইনা
দল হিসেবে  আওয়ামী লীগকে ব্যান্ড করে দেয়া হোক গণহত্যার দায়  এই বাংলার মাটিতে থাকবে গণহত্যাকারী দল আওয়ামী কত মায়ের কোল খালি করেছে এই স্বৈরাচারী দল
❤️🇧🇩💪👍
ভাই এগিয়ে যান আপনারা আল্লাহর উপর ভরসা রাখেন আমরা আছি আপনাদের সাথে
শুধু আওয়ামী লীগ না বাংলাদেশেদে যারা বাংলাদেশকে নিয়ে। ষড়যন্ত্র করতেছে। চাঁদাবাজি করতেছে। লুটতরাজ করতেছে। টেন্ডারবাজি করতেছে। সিন্ডিকেট করতেছে। সে যে দলেরই হোক না কেন সেই যে পার্টি করুক না কেন তাকে বাংলার ছার দেওয়া হবে না। তার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হবে।
Thanks boss
ধন্যবাদ ভাই
সেই দিন আপনারা থাকবেন না।
জনাব নাহিদ সাহেব একজন বিএনপি নেতা।আমেরিকা কাছ হতে কত কোটি টাকা নিয়েছেন।
আসতেছে ফের হাসিনা তোরা জেলের জন্য রেডি হয়ে যা
❤❤❤
বিচার দ্রুত করার জন্য অনুরোধ জানাচ্ছি। ১০০ বছর পর চিন্তা করা যাবে। আওয়ামী লীগ থাকবে কি থাকবেনা।
২০০৯সালের বি ডি আর হত্যার বিচার দিয়ে    আওয়ামী লীগকে শেষ করা যাবে ইনশাআল্লাহ।
তোমরা যে ভাঙচুর করেছো মানুষ তা ভোলে নাই
❤❤❤
তোমার কথা কি চলবে মনু
Age hindu der kisu koren ..Hindu der jala r shojjo hocche na
Ok
সাব্বাস!!
জামায়াত নেতা তো আগেই আওয়ামী লীগ কে খমা করে দিচে,,, সেটার কি করবে?? আপনার কথা গুলো মুল্য বান,,
এ সব খুনের দায় তোরা
মীরজাফর বলে কি
ভয় পাচ্ছেন নাকি আপনি।আওয়ামীলীগ  আসলে আপনার অস্তিত্ব থাকবে না এজন্য
Rights
ওরা মানুষ না
বাংলার মাটিতে নাম নিসান মিটিয়ে দেয়া হউক
আওয়ামিলিগ দল ই ডিলিট করে দেয়া হউক
ভাই বেচে থাকুন হাজার বছর আপনার কথায় আর কাজে এক হওয়া চাই
আলহামদুলিল্লাহ
বলতে থাকেন ভাই
আওয়ামী লীগের জন্য কঠিন শাস্তি দেওয়া দরকার
শুধু সময়ের অপেক্ষায় থাক
👍👍👍👍
Nahid vai apnak donnobad
দেরবেটারী🎉
Thanks..
good
Right
ভোটের অধিকার ফিরে পেতে চায় জনগণ।
বড়ো ডাইলোগ দিস না ভাই বাংলাদেশ কে পাকিস্তান বানাবি
লীগ, দূর্নীতিবাজ অসততাকে বাংলার জমিনে চিরতরে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক আমিন
আশে পাশে এখনো বহাল তবিয়তে ঘুরে বেড়াচ্ছে। গ্রামে আরো বেশী করছে। কোনো বিচার নাই।
ঠিক আছে ভাইয়া
Thank you so much vaya😊
Alhumdulilla,  Allahuakbar     Kuniligke Nishiddho korte. Hobe. Korrteeii. Hobe
বাংলাদেশ কারো বাপের দেশ নয় দেশের সব দলই থাকবে
ঠিক বলেছেন
❤
ঠিক  বলেছে ভাইয়া
Vai amra aci amra joy Bangla joy bangobondhu awami lig abr cai
একদম সত্যি কথা বলছেন ভাই। কোন সন্ত্রাসীদের বাংলাদেশে জায়গা নেই।
৫ তারিখের পরে যতগুলা হত্যা গুম হয়েছে সেগুলো কি তোর বাপ করেছে
Desh ta ki tor baper?
Right  right  নেরা বেল তলায় কয়বার যায়   তাই  লীগ  একেবারে বনধ ভাল তা না হলে  হাজার হাজার  আয়না ঘর  হবে
Right  right  নেরা বেল তলায় কয়বার যায়   তাই  লীগ  একেবারে বনধ ভাল তা না হলে  হাজার হাজার  আয়না ঘর  হবে
তোমারা জোর করে একটি সরকারকে নামিয়েছো তোমরা‌ বর অপরাধি তোমাদের বিচার কে করবে বল   তোমারা জে দেশে জ্বালাও পোড়াও ভাংচুর করো তেছো তোমাদের কি করতে হবে
ইনশাআল্লাহ্‌  এটাই জেনো হয় আমরা এর অপেক্ষায় আল্লাহ্ আপনি কবুল করেন।
❤❤❤
তুমি আটি বান্ধে দিও
ঠিক কথা বলেছেন ভাই কোন বয় নাই আল্লাহ ভরষা জনগন আপনাদের সাতে আছে
এদের যে আওয়ামী লীগ মারছে এর প্রমাণ কি এগুলো তোরা করছো ইউনুসের কাজ থেকে টাকা খেয়ে
New age Bongobondhu
100  পার্সেন্ট সঠিক ।
প্রতিটা খুনের বিচার চাই
বড় ভাই ঠিক আছে
থ্যাংক ইউ ভাই
আওয়ামী লীগ জনগণের সাথে কি কোন বিচার করেছে তার কি বিচার হবে 😮😮😮তার হবে পরিণতি হতে পারে সেটা আয়না ঘরে এত পড়াশুনা করে কি শিখলেন বিচারকের সাথে বিচার নাকি বিচারের নামে পুনর অভ্যুত্থানের প্রচেষ্টা 😮😮😮 হাস্যকর 😂😂😂😂
বাবাগো এক মাসের বেশি হইয়া গেছে 😮 একজনেরও শাস্তি দেখলাম না ।গ্রেফতারকৃতরা ও সুজি এসি রুমে ভালাই আছে 😮😮 আর আমরা অন্ধকারে কাদার মধ্যে আর বন্যার কুফলের মধ্যে 😢😢😢সুখে তো তারাই ছিল তারাই আছে  😢 😢
ভাই বলতে তো আছেন কবে থেকে😊 একটাও দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দেখলাম না 😮আজ পর্যন্ত 😅
বইনপুত অপেক্ষা কর তোমাদের বিচার হবে এই বাংলার মাটিতে,
❤❤
আলহামদুলিল্লাহ
তোর ও টাইম হবে নানি। পলালোর  খুব বেশী দেরি নাই😉
সুন্দর কথা বলেছেন ভাই ধন্যবাদ আপনাকে ❤❤❤❤❤
কথাগুলো অনেক সুন্দর বলেছেন আমরাও চাই এরকম ধরনের কিছু একটা হোক
বিচার কার্যক্রম করতে করতে লীগ ক্ষমতায় এসে যাবে তবুও বিচার হবেনা😂
আসসালামু আলাইকুম নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ আপনি  সঠিক কথা বলছেন সঠিক সিদ্ধান্ত
Thanks baba
❤❤❤
আগে বিচার করতে হবে।
❤❤❤❤
Tor bichar Kobe Hobe ?
উপদেষ্টা সাহেব  ভাইয়ের রক্তের দাগ  শুকায় নেই তো সেই রক্তের উপর দিয়ে আপনি  কেন ক্ষমতা নিলেন, উপদেষ্টা হলেন?
এই ব্যাটা তোরাএকমাসে যে অত্যাচার করছত আওয়ামী লীগ পনেরো বছরেও করাই।আরতোরা বিচারের কে? নির্বাচন দিয়ে খমতায়যা তারপরে বিচার করিস।
৫ তারিখের পর যেসব হত্যাকান্ড হয়েছে বা হচ্ছে তার সাথে কি আপনারা জড়িত। আগে  আপনারা চিন্তা করেন কিভাবে আপনাদের পিঠের চামড়া থাকবে কিনা সেই চিন্তা করেন। আওয়ামী লীগ কে শেষ করতে চাইলে কি পরিনাম ঘটবে দেশে সেটা আগে ভাবেন।
কথা শুনে মনে হচ্ছে দেশ তার বাপের  তোমরা লোভী এটা আমরা জানি
আওয়ামী লীগ আর শেখ হাছিনার বিচার চাই। আওয়ামী লীগ আর কোনোদিন চাই না।এরা খুব খারাপ। এরা মানুষের ভালো কোনোদিন করবে।শুধু প্রতিশোধ নিতে জানে।
May Almighty Allah protect our nation .  Bangladesh Awami League is the founder of bad governance in the county.
Bai natoker kotha bondo koren apnar to kisu holo na sob bai bon hospitale ase kinto apnito sorkar pod ney asen
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
গুড নাহিদ ভাই
❤❤❤❤❤❤❤❤
তোমাদের সজাগ থাকতে হবে এ দেশ যতোদিন আছে ততোদিন, যতেষ্ট হয়েছে, এদেশে আওয়ামী বর্বর সন্ত্রাসীদের আর সুযোগ দেওয়া যাবেনা।
Bal palai va
আওয়ামীলীগ কে নিষিদ্ধের দাবি জানাচ্ছি
তোরা খুব তাড়াতাড়ি জয় বাংলা হয়ে যাবি শেখ হাসিনা ছাড়া এক মাসের মধ্যে ফরনি রিজার্ভ পকেটে ঢুকে ফেললি
তুমি সোনা রেডি থাইকো তোমারে ভরে দেয়া হবে
আমিন , জাঝাকাল্লা খয়ের,
তোমরা কিসের জন্য যুদ্ধ করে সহিদ হলে ইসলামের ইতিহাস ঐতিহ্য ধরে বলো সহিদ কাকে বলে ।????? ❤
right
নাহিদ ভাই ধন্যবাদ আওয়ামী লীগ এবং 14 দলীয় জোটকে বিচারের আওতায় আনতে হবে গণহত্যার বিচার করতে হবে
বাবা, জনগণের মনের কথা ও ব্যাথা নিবিড় ভাবে অনুধাবন করা ও ব্যবস্থা নেয়ার জন্য ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না। আমরা, তোমাদের যে কোনো নুতন ডাকের জন্য , অশুভ দুষ্ট শক্তিকে প্রতিহত করার জন্য, তোমাদের পাশে থাকতে পারলে , জীবন উৎসর্গ করতে পারলে ধন্য হবে।  ভালো থেকো , বাবা।
Amoglige nisddo korun
Amiolig er bcair chai fashi chai
নাপিত আমার
আসসালামু আলাইকুম ছাত্র-ছাত্রী ভাই-বোনরা আমাদেরকে রক্ত দেওয়া শিখিয়ে দিয়েছে অতএব কোন ফেসিবাদী সরকার এই দেশে আর কোন ঠাই নাই আমরা রক্ত দিতে প্রস্তুত
দল মত নির্বিশেষে অন্যায়কারী সবারই বিচার হওয়া উচিত।
Sabbas. ❤
রাইট
একটু ওয়েট করো বাবু
রাইট❤❤❤❤
আলহামদুলিল্লাহ খুব সুন্দর কথা বলছেন অবশ্য ই তাদের বিচারের আওতায় আনতে হবে
এই দেশটা মগের মুল্লুক হয়ে গেছে
100% সত্য কথা, এ কথা যেন আল্লাহ বাস্তবায়ন করার তৌফিক দান করেন
ছেলে পিতা কে মারে এরকম আওয়ামী লীগ ল লিক চাইনা
আওয়ামী লীগের কোন রাজনীতি আমরা চাই না এত নোংরা রাজনীতি চাই না
আওয়ামী লীগের প্রত্যেকটা কদমের কদমের বিচার চাই
কোনো বিচারের দরকার নাই সোজা ফাসি বা যাবতজীবন , পুলিশলীগের কর্মকর্তারা যেমন গুলিকরার আগে চিন্তা করে নাই ছোট ছোট বাচ্চা ছেলেদের উপর তারা চালাচছে তাই এই সব ফিলডে কাজ করা সকল পুসিশলীগকে ধরে এনে সোজা ফাসি পরয়োজনে নতুন অফিসার নিয়োগ দেয়া হোক। যেগুলো আছে সব গুলো লীগের কর্মকর্তা ।
😃😃
Good news 👏
তোমরা যা করলে তার জন্যও তয়রি থেকো
Apnaraw gono hottar sata jorito
Tor chinta kor vai
যেই থাকুক হাসাপাতালে তোমার তো লাভই হয়েছে।
তোমার মাইরের কথা মনে আছে না কি তুমি রেডি থাকো
Awomilig akta sornshati dol .tader neshiddho kora utch😡🤔🤔🤔🤔😡😡😡😡😡🤔🤔🤔
আওয়ামী লীগের বড় নেতাদের সাথে সাথে, মহল্লায় পাতি নেতাদের ও বিচার হওয়া দরকার। তারা ও অনেক নিষাতন করেছে।
Nice
আওয়ামী লীগের নেতা থেকে শুরু করে গ্রামেগঞ্জে পর্যন্ত পেতি নেতাদের ধরে ধরে মামলা দেওয়া কেনো হচ্ছেনা, এদেরকে না ধরলে এই বাংলাদেশ শান্ত হবেনা...... চট্টগ্রাম ফটিকছড়ি থেকে বলতেছি
সম্পূর্ণ ভারত মুক্ত বাংলাদেশ চাই।।
Joto gula meye more gese bolla tara more ni natok cilo vlo na bai
😊😊😊❤❤❤
নাহিদ ভাই খুনীদেরকে কিছুতেই ছাড় দেওয়া যাবে না,
Exact.
যদি ক্ষমতা পেয়ে থাকেন তাহলে দুর্নীতির বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেন সুযোগ এসেছে আর দেশের জনগণ ঠিক করবে রাজনৈতিক দল কে মাঠে থাকবে!!!
আছি ভাই
তোদের তো কিছুই হয়নাই
Right
সেটাই যদি হবে তাহলে স্বৈরশাসকের বাপের ছবি আপনাদের উপদেষ্টারা এখনও দেয়ালে ঝুলিয়ে সেটা দেশবাসী এবং পুরো বিশ্বকে এখনও প্রদর্শন করেন ???
এক হাজার বার সত্য কথা
আলহামদুলিল্লাহ সাবাশ ছাত্রজনতার প্রিয় নেতা❤❤❤।
খুব সুন্দর কথা ভাই আপনাকে অসংখ্য  ধন্যবাদ
কথাগুলো শুনে ভাল লাগলো
বেশি দিন টিকবেনা মনে রেকো
Awamilegue mukto Bangladesh Hoteo hobe ..! Desh jatir  kollane ........... Thanks Nahid vaike
নাহিদ ভাই ঠিক বলেছেন আর তাদেরকে আইনের আওতায় আনেন যারা এখনো আওয়ামীলীগের সাপট করছে।  আপনারা ন্যায়ের সাথে এগিয়ে চলুন আল্লাহ আপনাদেরকে হেফাজতে রাখবেন ইনশাআল্লাহ ❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️💋💋💋
YES DEAR NAHID, THE ADMINSTRATION MUST PICK UP ALL CRIMINALS OF EVERY PARTY AND DEPARTMENTSTRIES THEN SIMONTENIOUSLY AWAMI AN COMMUNIST  CRIMINALS WOULD BE VANISHED! NOW THEY ALL ARE DESTROYING CRIME RECORDS. THIS IS CHUPPU'S TRIC TO LEAD THE REVOLUTION UNDER HASINA REGOME
তোমাকে দেশ ছাড়া করানো হবে
Good bro
Awamilig name delete korte hove
ভয় লাগে নারে?? তোদের অবস্তা হবে ফকরুদ্দীন আর মঈনউদ্দীন আহামেদ এর মত
Right..
আমেরিকান গ্যাস উৎপাদন কোম্পানি শেভরনের নতুন কৌশলের মাধ্যমে চাপে ফেলা হলো কেন বাংলাদেশকে দেশের এই পরিস্থিতিতে? আওয়ামীলীগ কি করছে না করছে এসব এখন বাদ দেন। জবাব চাই।
বিচার চাই
স্যার এগুলো কি বলেন দলের কি দুষ মানুষ কে সাজা দিন
একটু ওয়েট করো,,,  দেশটাকে স্বৈরাচার বনাইছিচ তুই
আওয়ামী লীগ আর কেয়ামত পর্যন্ত নাম শুনতে চায় না এবং কি শেখ মুজিবের আন্ডা বাচ্চারা যেন না থাকে
এগুলো মুখে বলতেছেন। কাজে ভিন্ন। এখনও আপনাদের কয়েকজন উপদেষ্টা বঙ্গবল্টুর ছবি অফিসে রেখে অফিস করতেছে। তলে তলে আওয়ামী প্রেম আপনাদের মধ্যেও আছে। আসিফ নজরুল স্যারের মত একজন লোক কেমনে বঙ্গবল্টুর ছবি অফিসে রাখে? আর ড. আ ফ ম খালিদ হোসেন তো এক কাটি সরেশ। ভারতীয় মিডিয়াকে বয়ান দিচ্ছে বঙ্গবল্টুর পক্ষ নিয়ে
❤
খুবই সুন্দর কথা
Right
অবশ্যই কঠোর ব্যবস্থা নিতে হবে।
দেশের যে পরিস্থিতি হচ্ছে কয় জনের বিরুদ্ধে মামলা করবে? জনগণ চাইলে শেখ হাসিনারকে চেয়ার থেকে নামাতে ও পারে আর চেয়ারের জায়গা দিতে পারে ঠিক তোমাদের ও একই অবস্থা হবে।
right ❤❤
Thousend likd
সহমত প্রকাশ করলাম  উপদেষ্টা নাহিদ ভাই কে
পালানোর জায়গা পাবিনা আওয়ামী লীগে একটা দল এর কারেনেই আজকে বাংলাদেশ
আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ।এটাই করতে হবে। বিন্দু মাত্র ছাড় যেন না পায়।
আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ। আল্লাহ আপনার মঙ্গল করুক
আওয়ামী লীগ কে ফাঁসিস বলার আগে৷ তোদের চেহারা টা একবার আয়নায় দেখ,আওয়ামী লিগের থ থেক তোরাই বড়  ফাঁসিস,এবার৷ আসিস জনগন তোদের দাত ভাঙা জবাব দিয়ে দিবে।      .  .  ..   .
Right 😊❤❤❤❤
Good, i agree with you the son of  Royal Bengal Tiger.
ভাতিজা তোমার চিন্তা করো, আওয়ামীলীগের একটা পশমও ছিড়তে পারবে না।
Tui k re
আমার  সালাম আপনি দেশের মানুষের মনের কথা বলার জন্য ধন্যবাদ
একমত 👌
আমি মনে করি আওয়ামী লীগ বাংলা দেশের যেই সর্বনাশ করে গেছে তা ঠিক করতে একশত বছর লাগবে ওরা বাংলা দেশের রাজনীতিকে সম্পূর্ণভাবে নষ্ট করে ফেলেছে এখন যেই দলই ক্ষমতা আসুক বাংলাদেশ কি ঠিক করতে অনেক সময় লাগবে
😂😂😂
শহিদ কারে কয় আপনে জানেন নি
তোমরাও যদি অন্যায় করে থাকো এবং তা যদি প্রমানিত হয় তাহলে তোমাদেরও বিচার এদেশের জনগণ করবে। আমরাও চাই সত্যিকারের অপরাধীর কঠিন বিচার হোক। ধন্যবাদ তোমাকে।
নাহিদ ভাই সিম কোম্পানির সাথে কথা বলেন জনগণের টাকায় কেনা মিনিট এবং মেগাবাইটের মেয়াদ থাকতে পারবে না
🎎🎎🎎🎎🎎
বাংলাদেশের বেশির ভাগ মানুষ চায় দেশ থেকে সকল দুর্নীতি, চাঁদা বাজি দলীয় করন যেন চির তরে বিদায় নেয়,
এখন যারা লুটপাট ও সন্ত্রাসী কমান্ড জ্বালাও পুরাও করছে, তাদের জন্য কি?
ছাত্র হত্যার জন্য তোমরা দায়ী। লাশের উপর ভর করে তোমরা সরকারে বসেছো।তোমাদের বিচার একদিন হবে। কোটা আন্দোলন করে কোটায় চাকরি বাঃহ।জনগন বুঝে গেছে তোমরা কি নাটক করেছো।রক্ত শুকানোর আগেই তোমরা সরকারে বাঃহ কি চমৎকার!
আমরা চাই আওয়ামী লীগ  শব্দটা  বাংলাদেশ  রাজনীতি থেকে চিরতরে নির্মূল হয়ে যাক।  এটা আমাদের দাবী।
Right, Bhai
Right
🎉আমার ও বাংলাদেশের সকল জনগণের মনের কথা বলছেন,আপনাকে আরো অনেক দূর যেতে হবে।❤❤❤
এগিয়ে যাও আমরা আছি আপনাদের সাথে
তোমরা তো বাংলাদেশকে শেষ করে দিলে
প্রত্যেকটা বাক্য মূল্যবান,,,ধন্য বাবারা
Yes mashaalla 100/ carat
তোমার বাবার বিচারটা করো
আলহামদুলিল্লাহ আসসালামু আলাইকুম নাইট ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ গুরুত্বপূর্ণ কথাগুলো বলা এবং বোঝার জন্য ❤
আলহামদুলিল্লাহ। আসসালামু আলাইকুম নায়ক ভাই আপনার কথাগুলো শুনে অনেক ভালো লাগলো ভাই।
10% 0Right
নাহিদ ভাই এতো কষ্ট করার পরও ছাত্র ছাত্রী সব কিছু সমাধান হলো না বয়স ৩৫ করার জন্য দেখলাম মিচিল নিতে হচ্ছে এটা আসলে দুঃখ জনক যে দাবি শেখ হাসিনা মনেনি এটা আমাদের উপদেষ্টা ও আমার প্রাণে সরকার মানার কথা
রাইট
ইনশাআল্লাহ বিচার করতে হবে ইনশাআল্লাহ বিচার করতে হবে ভাই তোমরা দেশ চালাও
👌👌👌👌👌
What are you talking...... stupid nonsense, uneducated, broker think about yourself and get ready Hasina is coming soon after her coming will know who will be in the jail.
আপনাদের ঠেকানোর ক্ষমতা নেই,,, সময় লেখবে স্ক্রিপ্ট।
একদম সঠিক সিদ্ধান্ত, ধন্যবাদ  নাহিদ ভাইকে।
সঠিক কথা বলেছেন
নাহিদ ভাই। আগে আপনার বাপের বিচার করেন বাপ একটা দর্শক আপনার
আমলীক দেরকে৷ গুলিকরেমাহোক
🥰😂
আওয়ামী লীগের পুনর্বাসন করার তুমি কেউ না সোনা,যাঁরা অপরাধী তাদের বিচার কর,কিন্তু পুরো দল কে এদের সাথে গুলিয়ে ফেলোনা।
হাজারো খনির দায়ী শেখ হাসিনা শেখ হাসিনাকে দেশে ফিরিয়ে এনে বিচার করা হক এবং সর্বোচ্চ শাস্তি প্রদান করা হোক
দাদা নিজের চিন্তা করো।তোমাকে আওয়ামী লীগকে পূর্ণবাসন করতে হবে না আওয়ামী লীগ নিজেই পুণ্য বাসিত হবে জনগণকে সাথে নিয়ে।আর আওয়ামী লীগ  রাজনীতি করবে না তোমার মত মুনাফিকের বাপ দাদারা করবে।
ভাই শেখ হাসিনা যেন দেশের না আসতে পারে ক্ষমতায় আসলে আবার পুরা বাংলাদেশকে আয়না ঘর বানিয়ে ফেলবে
তোমার বাবা রা কি করতেছে
আওমীলীগকে নিষিদধো করা হোক
বিচার চাই
নাহিদ  ভাই আমরা এটাই চাই
নাহিদ ভাই খুবই সুন্দর কথা বলেছেন লাইফটাই কে ধন্যবাদ বাস্তব কথা বলেছেন
15 বছর ধরে ভারত একটা পুতুল সরকার কে বাংলাদেশের বসিয়ে রেখেছিল সেটা অবৈধ ছিল না সেই সরকারের পদত্যাগ আবার কিসের
রাইট
🤛
তোরে
Right 👍🏾 mashaallah allhamdomlilla jamirjoforthar akono ai kotha vaba Tara Ando tadar kopalar necacoknaiando bodi  ai sairacardar cinihito Kora becarar aeotay nea asa becar arbaostha Koro jata ai sairacar r r aibangladear matita mathay caradeautta napara be careful  osadaron kotha bolaso doearilo okthanks allahamdolilla inshallah thanks inshallha 🤲🏾👍🏾
yes boss
আপনার FB ID Needs for talk with u
ভালো কথা বলেছো এই জন্য তোমায় ধন্যবাদ মনির হোসেন বোনাই থেকে 👍
R888
শহীদ কাকে বলে আপনি জানেন নিজের সাত্থের জন্নযে মোরে লজ্জা হবা৷উচিত
শেখ হাসিনা সরকার বারবার দরকার ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
সবখানেই মীরজাফরেরা ওঁৎ পেতে আছে
আরো কঠিন হতে হবে প্রশাসনকে
❤
মনে রাখতে হবে আওয়ামী লীগ একটি স্বার্থবাদি দল।
আপনারা যতোই পরিবর্তন করেন না কেন কোন লাভ হবেনা যদি দেশে ঘুষের রীতি বাদ দিতে না পারেন। আজকে পাসপোর্ট করতে গেলাম,,,, যেখান ব্যাংক ড্রাফ ৫৭৫০  টাকা দিতে হয় শুধু মাত্র। সেখানে সরাসরি পাসপোর্ট করাতে ৯০০০/১০০০০/দিতে হয় প্রকার ভেদে। এসব ঠিক করুন জনগন আপনাদের পাশে থাকবে।
তোমাদের মুখোশ উন্মোচন হয়েছে
আওয়ামী লীগ ছিল থাকবে জয় বাংলা জয় শেখ হাসিনার
Hasinar.pashi.chai
তোরমার বয়স কত?  তুমি দেশের কি?  ১ মুরগির  বয়স হয় না-ই ..........।
আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসন করতে হবে না বাবু সোনা। আওয়ামী লীগ তার নিজ গতিতেই দাড়াবে।
একজন পুরুষের মতন কথা বলেছেন.   ধন্যবাদ.  আসসালামুআলাইকুম.
দেশটা ইসলামিক শাসনের শাসিত হোক আমি তাই চাই কোন দুর্নীতি থাকবে না সবাই কাজ করে থাক সবাই কর্ম করে থাক এটাই আমার প্রত্যাশা
😂😂😂😂😂 dalal chor
এই পর্যন্ত তোমরা দেশের জন্য কি করছো আওয়ামী থাকা কালীন দেশের মানুষ খুব ভালো দিলো এখন ভালো নেই তোমরা ভালো আছো
Right kotha bolsen
একদম সঠিক নাহিদ ভাই
মাশাআল্লাহ ❤
❤❤❤❤
আপনারা রাজনীতির দলগুলোর কথা বাদ দিয়ে আপনাকে দেশ ঠিক করেন পরে আপনি রাজনীতির দেশের কথা বলবেন আগে দেশ পরিস্থিতি ঠিক করেন না
right
R8
রক্ত দিছে অন্যজন ক্ষমতা দখল করলা তোমরা ৬জন চালিয়ে যাও
Inshallah
Bast of luck  vaya
Please
𝐭𝐨𝐫 𝐦𝐫𝐢𝐭𝐮 𝐤𝐚𝐛𝐞 𝐡𝐨𝐨𝐜𝐡𝐞
দোয়া করি আল্লাহ যেন তোমাদের সঠিক পথে পরিচালিত করেন এবং মানুষের ভোটের ও ভাতের অধিকার রক্ষা করার তৌফিক দেন।
আওয়ামীলীগকে এমন শিক্ষা দিতে হবে যাতে অন্য দল এখান থেকে শিক্ষা পায়।
আওয়ামী লীগের রাজনীতি  নিষিদ্ধ করা হোক
Toi awamilige nosto korar k .r ato gola satro hotta hoichay toder karonay.ar jonno toder o bicar hobay..
আওয়ামী লীগ ১ দিনে তৈরি হয় নাই
তোমাদের দিন শেষ?? এবার তোমাদের খেলা শেষ??  তরা পালানোর আর পথ পাবেনা??
আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ। আপনার কথাগুলো খুব ভালো লাগলো।❤আশাকরি আপনাদের মত সচেতন খাঁটি দেশপ্রেমিকের হাতে দেশ এগিয়ে যাবে সুন্দর হবে।❤🎉
Toi k re vaii
তুই রেখে থাক
আপনার কথায় আমি এক মত এবং ওদেরকে  কোন মতেই ছাড় দেওয়া যাবেনা
I am don't like you spinkin
দুই দিনের ভেতুরি ভাতেরে কস অন্য। আওয়ামীলীগ তর বাপের আগের জন্ম। তুই কবি আর হইয়া যাইবো। দেশের সকল ছাত্র জনতাকে ব্যবহার কইরা নিজে ঠিকই গদিতে বইছো,  তুমরা কি গদি ছারবা না কোনদিন চান্দু, না ছারলে এই জনগনই তুমাদের নামাবে। আওয়ামীলীগ লাগবে না
❤❤❤❤
সহমত প্রকাশ করছি।
রাইট একমত
100% সঠিক কথা বলছে ধন্যবাদ ভাই
আম্লীগকে আর কোন জায়গা দেওয়া বাংলাদেশের ঠিক হবে না
ঠিক আছে ভাই
100% Supported
রাইট
এই দেশে আওয়ামী লীগ বলতে কোন দল যেন আর না? আসে...
❤❤❤
Can we get Mahmudur Rahman and Pinaki Bhattacharya in Younus Team
Right
সঠিক সিদ্ধান্ত। আওয়ামী লীগের রাজনীতি এবং দেশ পরিচালনা করার কোন অধিকার নাই।
Right vaia
আলহামদুলিল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ
নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ কথা বলার জন্য সারা বাংলাদেশ সাথে আছি ❤❤❤❤
right
আমরা আবার আওয়ামীলীগকে নিয়ে আসবো। তখন আপনারা পালানোর সময় পাবেন না।
Right
এখনই শুরু করেন একটাও যাতে দেশে না থাকতে পারে ধরেন জেলে
Salute..  Sslute..  Salute.
Love you bro 💜
Crystal clear
প্রথম কথা হচ্ছে আওয়ামী লীগের কোন রাজনীতি থাকবে না আওয়ামী লীগ কথা বলবে আওয়ামী লীগ যে হবে তাকে গ্রেফতার করে জেলখানায় ঢুকাতে হবে তারপর উপযুক্ত শাস্তি দিতে হবে এবং চাঁদাবাজ দুর্নীতিবাজ এদেরকে কঠিনতম শাস্তির আওতায় আনতে হবে
❤❤❤❤❤
👢🐕‍🦺🐕‍🦺🐎🐎🤑🤑😛🤪🍌🍌🐕😃😃😄🥰🤩😂😂👠👠👠👠😂🤩🥰😄🐕‍🦺🧦🧦👢🐕‍🦺🐎🐎🌶️🌶️🦮🦮👠🍌🍌🤪🤑🐎🐕‍🦺👢🧦🧦
নাহিদ ভাই ধন্যবাদ আপনাকে। এটা শুধু আপনার কথা নয় এটা এ দেশের সকল সাধারণ মানুষের কথা। আপনার সাথে একমত ভাই।
No more support illegal awamileg. Who support awamileg gave it to him custody. Hasina government killing lots of students and people.
রাইট বলেছেন ভাই এগিয়ে জাও
তোদের আন্দোলন ছিল কোটা নিয়ে তারপর হলো পদত্যাগ নিয়ে পদত্যাগ করেছে দেশ থেকে বঞ্চিত হবে সেটা তো কথা ছিল না আর স্বৈরাচার হোক রাজাকার সবাই কিন্তু বাংলার কথাটা মাথায় রাখিস শিক্ষিত নামের অশিক্ষিতরা
ইনশাআল্লাহ নাহিদ ভাই আমরা আছি আপনার সাথে প্রবাসী বাংলাদেশ খেলা হবে এমন কোন কিছু নেই প্রবাসীর সবই করতে পারে কিছু করে দেখাচ্ছে এবার বাংলাদেশ প্রবাসী
পালাবার পত খুজে পাবানা
খুব সুন্দর
Ok
Ok
DALAL
Ara asle tora j bacbi na seta tora vlo korei janis
একদম সঠিক বলেছো 👍
Akmot
🤬👹👹👹👺👺👺👺😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
🤫🤫🤫🤫🤫
তাহলে জামায়াতের বিরুদ্ধে ব‍্যবস্থা নেওয়া প্রয়োজন কারন জামায়াতের আমীর আওয়ামীলীগকে ক্ষমা করার অধিকার কে দিয়েছে।
রাইট একেবারে ঠিক বলেছেন, আমি আমার পক্ষ হইতে আপনার এই কথা পূর্ণ সমর্থন করছি।
সাবাশ নাহিদ সাহেব
সুন্দর বক্তব্য
BNP dalal
একদম ঠিক নাহিদ ভাই ❤️❤️❤️❤️
এরাও সুবিধাবাদী
ভাই উদ্যোগটা খুব দ্রুত গতিতে নেন
আপনি মোবাইল নেট বা এমবির ব্যাপারে কোনো সিদ্ধান্ত নিচ্ছেন না কেন জানতে চাই জাতি
ভাই পুরুষ  জন্য  কিছু একটা করুন আমার বউ আমার সংসার ভেঙে  দিচছে
উপদেষ্টা সাহেব ক্ষমতা যদি পালাবদল হয় তা তোমাদের অবস্থা তো গুরু জননে যাবে এমন কিছু করো না একঘেয়েমি বিচার করব না সবাই সমান তত্ত্বাবধায়কুমারকে সবাই সমান অধিকার না করতে বলে তোমাদের কপালে তো বিপদ আসতে পারে ২৫ বছর পরে ক্ষমতা এসেছিল একবার আবার যা আসবে না বলা যাবে না এটা করবা না জীবনে করা যাবে না
তোরাও তো শেষ,,সংগঠন নাকি বাতিল হয়ে গেছে😂
তোরাই এই মানুষ গুলো কে মারছিস।।আমরা শেখ হাসিনা থাকলেই শান্তিতে থাকবো।।তোরা থাকবি কি না ভাব।।জিনিসের দাম বাড়াচ্ছে।।তোরা জিনিসের দাম কমায় দেখা।।দেখি কেমন পারিস।।?
ঠিক boleco ভাই
রাইট
Gd😊
সহমত ❤❤❤❤🤲🤲🤲
abar fire asbe. tomar kothai kono value thakbe na
একমত আছি
ধন্যবাদ
যাঁর হাতে খাই নাই সে খুব ভালো রান্না করে ধন্যবাদ
Tmr o kisu hobe
দেখায় জাবে
আরেক বার এই রকম কাউকে দেখা মাত্রই ধরতে হবে
কথা রাইট
রাইট একেবারে টিক বলছেন আমি আমার পক্ষ হইতে আপনার এই কথা পূর্ণ সমরতন করলাম
মাশাল্লাহ অনেক সুন্দর বক্তব্য
আওয়ামী লীগের চিন্তা তোকে করতে হবে না আগে তুই নিজে চিন্তা কর
Tora redi thak
Right awmolik no
Vai tahole ki Bnp apnar kase vala.....  BNP er dalali korcho
আওয়ামিলীগ তো এলাকায় নেই কিন্তু এলাকায় একটি দল নিরীহ মানুষ কে খুনের মামলায় অভিযুক্ত থাকার কথা বলে মোটা অংকের টাকা খাচ্ছে,, সে দিকে নজর দেয়া উচিত
আওয়ামী লীগকে কবর দিয়ে রেখে গিয়েছেন হাসিনা এখন দোয়া কে। করাবেন জনগণ ঠিক করেবেন
Mashallah
আওয়ামিলিগের এস্তান নেই
😢
😮😮
ঠিক কথা বলেছেন ভাইয়া
আওয়ামী লীগ এবং চাঁদাবাজদের কে দেশ থেকে দেখে দেখে আয়না নোট ভাবি তাদের ব্যবস্থা করুন
রাইট
তুই শহীদ হইলি না কেন
ঠিক বলেছেন ধন্যবাদ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
That's very good, now go out from the chair look for criminal army officer & police officer, how come Biblop  Kumar  police officer was caught top off that he escape India how is it possible find out
🛶🛶🛶🛶✅🇧🇩🇧🇩
১ নম্বার বাটপার।
দেখুন আপনাদের উপদেষ্টা মন্ডলির মধ্যেই আওয়ামী সেন্টিমেন্ট বিদ্যমান। সুতরাং আপনারা ইচ্ছা করলেই এটা পারবেন না
গুড ধন্যবাদ আপনাকে
❤❤❤❤ঠিক
আরে ভাই কদিন পরে পাওয়া যেতে পারে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
Reasonable talk for you thanks  Mr nahid
Unity is right
হসপিটালের ভাইদের উন্নত চিকিৎসার ব্যাবস্থা করেন প্লিজ 😢🙏
❤❤❤❤❤❤
দ্রুত  বিচার  কোরতে হবে।উপদেষটার মধ্যে  কেউ চাচ্ছে  কি????
তোর কোথায় গুলি লাগছে আগে দেখা।
সময় থাকতে পালা এখনো সময় আছে কিন্তু
রাইট
100% Right.
ভুয়া  ভুয়া 😆😆😆🤣🤣
আর য়ারা চাঁদা বাজি করছে য়ারা হিন্দু মন্দির ভাংচুর করতিছে তাদের কোন বিচার নাই এটাই হলো বাংলাদেশ সরকার ও মন্ত্রী।
শেখ হাসিনার ফোন আলাপে সারা দেশ নিরব, রহস্যময়
এখন যা ঘটতাছে এটার বিচার কে করবে তোমরা যা শুরু করছো তোমাদেরকে পৃথিবীর কোন আদালতে তোমাদের বিচার করা উচিত তোমারা বলো
আলহাদুলিল্লাহ
গণতন্ত্রের ভাষা তো এমন না !!
নাহিদ ভাই কথা ১০০% সত্য সৈরাচারিলীগের কোন চিনহই যেন বাংলাদেশে না থাকে
জনগণই নেবে সিদ্ধান্ত গুড
রাইট বলেছেন ধন্যবাদ ভাই ❤❤
ঠিক বলেছেন ধন্যবাদ ভাই আপনাকে অভিনন্দন
রাইট❤
তুমি কে বাদ দেওয়ার আওয়ামী লীগ কে তুমি তোমার চাকায় তেল দাও
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই কে।
অপেক্ষা করো সুনা দেখতে পারবা জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু জয় শেখ হাসিনা সরকার বার বার দরকার
আওয়ামিলীগ কে স্থান দিচ্ছে মানে ওরা কি এদেশের না ? দেশটা আবার করো বাবার হয়ে গেছে
এই দেশ  কারো বাপের না। আওয়ামী  লীগ আছে আওয়ামী লীগ থাকবে।  লোভে পাপ পাপে মৃত‍্যু। যারা  ক্ষমতায় যাওয়ার জন‍্য লোভ করছে।  তাদের এই অবস্থা।  সরকার তো দাবী দাওয়া পুরণ করেছিল।  এখন দেশ কি সুস্থ‍্য আছে।  পুরা জাতি আজ জরগ্রস্থ।
❤
নিজেদের ও তৈরি কর  এই সকল হত্যা ও অগ্নি সংযোগ জ্বালাও পোড়াও ভাঙচুর লুটতরাজ সংখ্যালঘু নির্যাতন পবিত্র মাজার শরীফে হামলা সবকিছুর জন্য দায়ী তোরা তোদের বিচার এই বাংলার মাটিতেই হবে প্রস্তুত থাক
১০০%১০০
কিয়ামত পযন্ত নিষিদ্ধ করতে হবে
Golam moyla rony n Asif Nazrul k arrest koro
Kal Dhaka Zoo te giyechilam. Okhane gari park na Kore o 20 tk dite holo. Keno????
রাইট প্রিয় নাহিদ ভাই
Thakbe aoyamik
🎉
ইনশাআল্লাহ, নাহিদ  ভাই  এগিয়ে  যান দোয়া রইল
আমাদের অফিসে এখনো আওয়ামী লীগের লোক অত্যাচার চালাচ্ছে
নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
ঠিক বলেছেন
Right
আরে ভাই তুই কে রে তুই দেশের এমন কিছু না যে আওয়ামী লীগ রে তুই দেশে ঢুকতে দিবি না বা এ করতে দিবি না তা করতে দিবি না ওটা বাংলাদেশের জনগণই সিদ্ধান্ত নেবে কে থাকবে কে থাকবে না আম্লিক থাকবে না বিএনপি থাকবে না সময় নায়ক ভাই তুই আমি এর কোন ই নিতে পারিনা আর তোর আর আমার কথা কেউ চলে না জনগণই সব
আসতে ছে যত নষ্ট গুরু তুমি
Tor ki hobe seta vab
Tumar pitar camra o  thkbo na vaiya...
আর তোমরা তোমাদের বোনদেরকে কোঠায় সরকারি চাকরি দিতে থাকো
রাইট
তোমার ও বিচার করা হবে
যাঁর দুশি তাহাদের বিচার হক কিন্তু তোমার যে বিচার হবে না সেটা কি টিক
তুই কে রে সত্রাস
ভাই মনে হয় বুলে গেছে ,,আওয়ামী লীগ সংগ্রাম করে এই টিকে আছে।শুধু অপেক্ষা দেখতে পাড়বা ছাএলীগ আনন্দলন করলে মাটি সহ কাপাবে।ইনশাআল্লাহ
Good 👍👍👍👍❤
তুমিও রেডি হয়ে থাকা সোনার ময়না পাখি
Tai?
❤
আপনি কে?? আওয়ামী লীগ সম্পর্কে আপনার ধারণা আছে?? আগে আওয়ামী লীগ সম্পর্কে ভালো করে জানুন মিস্টার নাহিদ।
❤
পাকিস্তানের জাতির পিতার মৃত্যুবার্ষিকী ২০২৪সালে বাংলাদেশে পালন করে, জাতিকে যে উপহার দিয়েছ, তার জন্য অনেক পস্তাতে হবে
ভাল ছিরিস
আওয়ামী লীগ নামটা বললে গ্রেফতার করা হোক আমি সমর্থন করি যাতে এই দল কোন সময় দেশে মাতা ছাড়া দিয়ে না উঠতে পারে নিশ্চিহ্ন করে দেয়া হোক
ক্ষমতার চেয়ার একদিন নড়ভার হবে তুমিও বুঝবা কি হলো দেশের আজকের বড় গলায় খুব কণ্ঠস্বরে কথা বল তাই না
তই একটা বলস। আসিফ আরেকটা বলে।
ধন্যবাদ প্রিয় ভাই
❤
Sabbassshhh
রাইট
Right Information
তুমি চুপথাক সোনা,, তোমাদের ছাত্রনেতাদের মুখশ খুলে গেছে,  দউরায়ে পালানোর জাইগা পাবানা।💀
Joy Bangla Joy Bangabandhu ❤
R8
সাবাস
Yes.
তোদের ব্যবস্থা হবে 😂🤣😆 কতদিন ভোট না দিয়ে ক্ষমকায় বসে থাকবি 😅
রাইট স্যার
তোরা পারলে লম্বা সিরাজ দেখায় স
কঠিন হাতে দমন করতে হবে এই স্বৈরাচারদের
বাংলাদেশে আওয়ামী লীগ থাকবে,তোর চিন্তা তুই কর
আওয়ামী লীগকে বাংলা মালিকের তাই দেওয়া যাবে না বাংলার জনগণ
36তারিখ
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে থাকবে।।। ইনশাল্লাহ।। কেউ এটাকে সরিয়ে রাখতে পারবে না
আওয়ামী লীগের পোলাপান কি ছাত্র আন্দোলন করি নাই।।।।।।।
Ba.....chi.....
❤
🎉
ড
আলহামদুলিল্লাহ
100% হাছিনা খুনী
রাইট কথা ভাই
কমেন্ট করার ইচ্ছা নাই
আওয়ামী লীগ মুক্ত বাংলাদেশ দেশ চাই
👍
সব্বাস বাংলাদেশ
আপনি  থাকবেন কিনা দেখেন।
ছাএজনতাকে হত্যা করে গন কবর দিয়েছে আওয়ামী  লীগ, এই হত্যার বিচার করতে হবে আগে
বাংলাদেশ থাকবে যতদিন আওয়ামী লীগ তত দিন থাকবে
আসসালামু আলাইকুম ওরাহমাতুল্লাহ বারাকাতুহু বাংলাদেশের মানুষের উদ্দেশ্যে একটি কথা বলতে চাই ওদের কে সাপোর্ট কইরো না তোমরা দেশ থেকে বাঁচাতে হলে আওয়ামী লীগ প্রয়োজন আছে এমনকি লাগবে গরিব দুখিনী নাকে মক্তবে ওরা কি বোঝে গরিব দুখিনীর কষ্ট পড়াতো নিজের স্বার্থটাই বিশ্রাম এখন আজকে ওয়েদার কত মানুষ না খেয়ে মারা যাবে সামনের দিক গুলি এখনো সময় আছে জাগো বাঙালি জাগো এখনো জাগো সময় আছে সময় হারিয়ে পড়া কান্না করবা না খেয়ে মরতে হবে ওদের সাপোর্ট কইরো না কখনো তোমরা করবা না ওরা ওরা যদি বাংলাদেশের ভালো চাইত গরিব দুখিনীর মাসে পাশে খাড়া তো কেমনে ভালো হবে দেশটা পড়া জাতীয় সংগীত চেঞ্জ করতে হবে গণভবন জাদুঘর বানাতে হবে এগুলো বলল নিলে কখন ঠিক আছে পড়ার টাকা অপচয় কিভাবে করব সে চিন্তা করে
একদমই সত্য কথা ভাইয়া
খাদ্য ভেজাল নিয়ে কাজ করো দেশ ও মানুষকে অসুস্থ হওয়া থেকে বাঁচাও
কথায় কথায় আওয়ামীলীগ ফালতু সব কথা
Anr abbar ak ta vedio deklam..ata ki sotti??
Good
100 💯 write korta hoba
সেলুট ছোট্ট ভাই তোমাকে
পুলিশের চেয়েও বেশি গুলি করেছে , হত্যা করেছে , আওয়ামী লীগ, ছাত্র লীগ, যুব লীগ  । এদেরকে ফাঁসিতে ঝুলাতে হবে। যারা এই নির্মম হত্যাকারীদের পুনর্বাসনের চিন্তা করে তাদেরকেও বিচারের সম্মুখীন করতে হবে।
সব কিছুর জন্য তুমি দায়ি
শুধুমাত্র লোটেরা ছাড়া সকল বাংলাদেশি ও বহির্বিশ্বের সকল শুভাকাঙ্ক্ষীর মনের কথা ❤।
No AWAMILIG  🎯  No B.N.P.           🎯  No Jamat          🎯
😅😅😅😅
আপনার মতামত সঠিক
নিজের চিন্তা কর, আওয়ামী লীগ ঠিকই থাকবে, তোর মতো নাহিদ থাকবে না
পালাও ভাই পালাও বড় বড় কথা না বলে পালাও
তুমি একদিন দেশে থাকতে পারবে কিনা সেটা ভাবো।
নাহিদ তুমি রেডী হও
অনেক ধন্যবাদ
আপনাদের কথা শুনে মনে হচ্ছে আওয়ামীলীগ যারা ভালোবাসে যারা কর্মী তারা সবাই পাকিস্তানী!
রাজাকার সন্তানের ভয়ে মুক্তিযোদ্ধারা পালিয়ে যেতে পারে না। খুব তাড়াতাড়ি আওয়ামী লীগ ঘুরে দাঁড়াবে ইনশাআল্লাহ।
😢আরে ভাই।  স্বাধীন দেশ বলে চালিয়ে  দিতাছো  তবে আওয়ামীলীগের সকলকে নিয়া কটু কথা বলো তাদেরকে তাদের বাড়িঘর থেকে বের করে দিয়ে তাদের বাড়িঘর ভাংচুর করে আপনারা কিসের স্বাধীন দেশ বলেন। বিষয়টা লজ্জা জনক নাহ?
নাইট
তৈরি থাকুন
❤
ekhon BNP sontrasi, chadabaj sora kora disa abr homki o ditasa khomotai gala dakha naba  student r  .. ei BNP sartho r takr birthday awamileage shelter ditasa ..sob jaiga..
🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴
রাইট
তুমি রেডি থাক সোনা
আওয়ামিলীগ কে আজীবনের জন্য নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক এবং যারা দুর্নীতি,চাঁদাবাজি ও লুটপাট করছে তাদেরকে আইনের আওতায় এনে দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তির ব্যবস্থা করা হোক।
বিচারের পূর্বে ফ্যাসিস্ট দলকে পুনর্বাসন নয়
বিচার করতে হবে
জামাত-শিবিরকে যে রকম নিষিদ্ধ করেছিল আওয়ামীলীগকেও একেবারে নিষিদ্ধ করে দিতে হবে!এবং পুলিশ প্রশাসনের লোকজন এখনো যারা বেআইনি কাজকর্ম করছেন এবং চাঁদাবাজি করছেন সেইদিকেও সবার লক্ষ্য রাখতে হবে😊❤❤❤❤
মাশাআল্লাহ, আল্লাহ আপনাদের হাত শক্ত করোক। আমিন
৫ আগস্ট এর পর থেকে এ পর্যন্ত যত খুন হয়েছে এটার দায়ভার কার?
ধন্যবাদ ভাইয়া
Humanright ke tomra padodlito korecho Tomader rakter dag sukhayni kathata bhul. Rakter pipasa ekhono mete ni eta balo.
Right
নাহিদ ভাই শুনে যাইতেছে জামাতি এবং বিএনপির কিছু নেতা কর্মী আওয়ামী লীগের কিছু নেতা কে পুনর্বাসনের চেষ্টা করতেছে আপনি বিষয়ে সজাগ থাকবেন
হ্যাঁ নাহিদ ভাই বিএনপির একটি চক্র আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসনের চেষ্টা করতেছে আপনাকে অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ আপনি সত্যের পক্ষে থাকেন ভাই দেশবাসী আপনার পক্ষে থাকবে ইনশাআল্লাহ
ভাতিজা তোমাদের দিন ফুরিয়ে আসছে আওয়ামিলিগ কিছু দিনের বিতর প্রস্রাব। করবে আর তোমরা তাতে হাবু ডুবু খাবে
Joy Bangla joy bangabandhu
তুই রেডি থাকিস
এক দেড় মাসে ১০-১৫ হাজার লোক মারছো সেটা কি গণহত্যা না
তার আগে তোমাদের কি বিচারের আওতায় আনা হবে
সেইটা জেন মনেতাকে
রেডি হয়ে থাক তোর বিচার হবে ইনশাআল্লাহ বাংলাদেশ মাটি
😂😂😂😂😂
নাহিদ ভাই তো সুন্দর হয়ে গেছে।
সুন্দর বলেচেন,,
আপনাকে অনেক,অনেক ধন্যবাদ আপনি আপনার কাজ চালিয়ে যান আমরা আছি আপনার সঙ্গে
একদম ঠিক  কথা  বলেছেন ❤
আপনাদের মাস্টার মাইন্ড মাহফুজ তো সেটা ভাবেনা
😅😅😅😅😅😅 পাগল ছাগল কি না বলে
Right
রাইট বলেছেন
ঠিক
Asif nazrul e to chasse who are tui ?
তুমি কি মনে করো আওয়ামী লীগ নাই
Right
খুব খুব সুন্দর কথা বলেছেন
স্বৈরশাসকের দোসরদের  অপপ্রচার বন্ধে কঠোর পদক্ষেপ নিন
আমার মনের কথা বলার জন্য নাহিদকে অনেক অনেক ধন্যবাদ,  গণহত্যা কারী দলকে পুর্নবাসন করার চিন্তা করাও পাপ ।
শেখ হাসিনা কে ধরে কেনো আনা হচ্ছে না
Rights
না বাংলাদেশ তর বাপের বাংলার মাটিতে শুধু তোরা থাকবে
Yes bosss
Right
Bal can’t do political activities up until face court
আওয়ামী লীগকে আমরা আর কোনো দিন দেখতে চাই না, আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
Tik
রাইট
রাইট ভাইয়া একথা শুনে খুবই ভালো লাগলো যারা আওয়ামী লীগ নিয়ে নাচানাচি করে তাদেরকে কঠিনতম শাস্তি দেওয়া হউক এটাই চাই আমরা সাধারণ জনগণ 😌
রাইট
ভাই এই কথাটা মনের কথা বলেছেন
লীগ নাম থাকতে পারবেনা বাংলাদেশে তারা বাংলাদেশে দুশমন
Alhamdulillah onek sundor kota
AWAMILEAGUE WILL BE BACK
সাবাস বেটা
সন্ত্রাসী সংগঠন হিসেবে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধের দাবি করছি
হায়রে নাহিদ আজ হোক আর ৩০ বছর পর হোক দৌডাবি যে পা দেখা যাবে না
😂😂😂😂
ইনশাআল্লাহ
ভাই আওয়ামী লীগ আর বিএনপি নেই প্রত্যেকটা যে অন্যায় করেছে তার কঠোর শাস্তির ব্যবস্থা করেন আওয়ামী লীগ ভিআইপি সবাইরে দেশের না টাকা পয়সা
আওয়ামী লীগ-বিএনপি দুটোকে রাখা উচিত নয় বিএনপি ক্ষমতায় না আসতে যা শুরু করে দিয়েছে এতে মনে হচ্ছে ক্ষমতা পেলে না জানি কি করে ফেলবে
Some high command of BNP is going to protect the friends of fascist Hasina.
নিজেরা মেরে দিলি দোষ আলিক
বিএনপির কিছুসংখ্যাক হাই কমান্ড ফ্যাসিষ্ট হাসিনার দোসরদের রক্ষা করারকাজকরে যাচ্ছেন।
😂😂😂😂
একাত্তরের মুক্তিযুদ্ধে যারা শহীদ হয়েছে তাদের বংশধরদের  কৌটার অধিকার নাই আর তোরা ছয় দিন আন্দোলন করে দুটি কৌটার মালিক হয়ে গেলে আওয়ামী লীগের সাথে তোদের বিচার করা হোক এই যে কোমলমতি ছাত্রদের রক্ত চুষে তোরা ক্ষমতায় আসছোস এই ছাত্ররা যদি আগে দান কর তোরা এত লোভী তাহলে ওরা এই সমস্ত আন্দোলন করত না সাধারণ শিক্ষার্থী দেশ ও জাতির জন্য কাজ করেছে আর তোরা নিজের পকেট ভরার ধান্দ তোরা হলে প্রকৃত কৌটা বগি মেধাবী না তাদেরকে বাংলার মানুষ একদিন জুতাপেটা করে বিদায় করব তোদের লোভের কারণ তাদের মুখোশ উন্মোচন করা হবে তোরা কোথায় থেকে কি করস টাকা কোথায় থেকে আসে দেশের মানুষ সব জানে সময় হলে সব কিছুর হিসাব দিবে শুধু সময়ের অপেক্ষা।
অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাই জান
তুই হলে আসল রাজাকার এই ছাত্রদের রক্তের উপর ভর করে তোদের ক্ষমতায় দেওয়ার ধান্দা তুই যদি প্রকৃত দেশ প্রেমিক তাহলে তোমরা ক্ষমতার মসনদে না বসে তোদের মধ্যে অনেক বড় বড় ডক্টর প্রফেসর আইনজীবী রিটাডে আছেন তাদের মধ্যে কাউকে দিয়ে দিতে তুমি ভাবলে তুমি হলে প্রকৃত ফেসিস দেশ ও জাতির দুশমন।
ভাই দুই দিন পরে তোমাদেরকে ভুয়া ভুয়া বলে আখ্যায়িত করবে ছাত্র জনতা। বাংলাদেশ এখন স্বাধীন তাহলে কিভাবে বল এই কথা  । তুমি ই কি শুধু দেশের জনগণ সব দলের মধ্যে ভালো মন্দ মানুষ আছে।সবার মত প্রকাশের অধিকার দিতে হবে। কথায় স্বাধীন ভাব প্রকাশ করো।এক পেশে কথা বলা ঠিক না।
তোমরা অতিথি পাখি,,, তোমাদের অস্তিত্ব স্থায়ী নয়।
MAODHABI  LUMPEN  JIHADI. STUDENTS. OF. -ANGLADESH  !
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
অসংখ্য ধন্যবাদ জনাব নাহিদ ইসলাম
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
েনকহাআতদানকরূক
Salute
তাদের কোন চিকিৎসা করছেন না বড় বড় কথা
আরে ভাই কাহিনী পড়ে আগে নির্বাচন দাও
Right
নাহিদ ভাই একদম ঠিক বলেছেন
দেশ কি তোমার বাবার নাকি
❤❤❤❤
Tor bisar age hobe
চোর তো চোর ই  সে কোন দলের সেটা না, চোরদের বিচার হওয়া দরকার, বিদেশের যে ঋণ তা ফেরত দিতে হবে, অ বইধ সম্পদ, অর্থ দিয়ে
তোমাদেরনামেমানুষযতইগুজাবছরাকতোমরাদেশউননতোকরারজননঅটলথাকবেইনসাআললা
যাইবি রাস্তা খুঁজে পাইবে না
আওয়ামী লীগ থাকবে কি থাকবে না, তুই  কর কে,নাহিদ তুই ভালো হয়ে যা, না হলে তোর খবর আছে
তোর বিচার ও হবে
আওয়ামী আছে থাকবে
নাহিদ স্যার সঠিক কথা বলেছেন
ঠিক কথা আম্লীগ নিষিদ্ধ চাই আমরা
লজ্জা শরম রেখে কথা বলিস
আর তোমরা দেশটা ধ্বংস করে দাও দেশে কোন বিচার হচ্ছে না মারামারি কাটাকাটি হানাহানি লুটপাট চলছে সবাইকে ভালো হতে হবে এদেশে একদল খারাপ এখন দেখছি সবাই খারাপ।
আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ ভাইয়া আপনি জনগণের মনের কথা বলেছেন
Tmr asif nazrul e toh chai awamilig
ফাউল একটা
আওয়ামী লীগের নির্বাচনী নিবন্ধন বাতিল করা হোক
yes bro❤
নাহিদ ভাই আপনি কে আপনাকে কথা বলতে কে বলছে
Tui koydin takbe dek
তুই পাগল হয়ে গেছিস রে পাগল তুই তুই কে রে ঢাকা ছেড়ে বাইরে আয় বুঝতে পারবি বছরে কতদিন
100  %    right     নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ জানাই চালিয়ে যান
এখন মানুষ মারতেছে এটা কারা করতেছে একটু বলবেন
Tor mare cude tor khbr ache
Baba ta ke onek valo lage .
আওয়ামী লীগের প্রার্থী তালিকা বাংলাদেসে থাকবেনা
Allah hu Akobr.  Allah hu Akobr.  Allah hu Akobr.   Allah is one.   Peace prophet Muhammad sallallahu sallam his family all campion.   Ya Allah is one  Give peace in Bangladesh 🇧🇩   Awami League party nover come Bangladeshi politce   Awami League party from India 🇮🇳 it belongs India   Awami League party rubbing people Bangladesh 16 year.   All Awami League Zonest Israel and India  Party   Ya Allah is one   Give peace in Bangladesh.   Assmlkoum wa Rahmattullahi wa Barakatuh.
সঠিক কথা বলছে ভাই তুমি❤❤❤❤❤
১০০% ঠিক
আওয়ামী লীগ একটা রাজনীতিক দল এবং সবচেয়ে থেকে পুরনো দল । আওয়ামী লীগের নেতৃত্বে এ দেশের স্বাধীনতা এসেছে   বঙ্গবন্ধুর নেতৃত্বে এদেশের স্বাধীনতা এসেছে । আপনি যতই চেষ্টা করুন চাইলেও  । আওয়ামী লীগকে দেশ থেকে মুছে ফেলতে পারবেন না । বঙ্গবন্ধুকে মানুষের মন থেকে মুছে দিতে পারবেন না । আগে ১৯ তারিখ হইতে  ১১  তারিখ পর্যন্ত যেসব অবস্থা ভাংচুরের মামলা  হয়েছে   যারা এ সমস্ত সরকারি স্থাপনা ভাঙচুর করেছে মেট্রোরেল বানচর করেছে বিটু ফুটেজ দেখে যাদের নামে মামলা হয়েছে  । তাদের বিচার আগে করুন তাদেরকে গ্রেপ্তার করুন । তাদেরকে আইনের আওতায় আনুন । এবং বিচার করুন । বিচার একদিন হবে  ইনশাআল্লাহ
আমার একটা প্রশ্ন ছিলো, আমি যতটুকু জানি তা হলো আওয়ামীলীগ এখনও নিষিদ্ধ হয়নি so আইনওত তারা তো বৈধ রাজনৈতিক দল so আপনি কী ভাবে তাদের বাধা দেবেন ? আইনত তো দিতে পারতেছেননা তাহলে কি obidho ভাবে বাধা দেবেন? তাহলে আপনি নিজে কি সৈরাচার হয়ে গেলেন না? janina কবে বাংলাদেশ থেকে এই ঘৃণার রাজনীতি বন্ধ হবে. জনীনা বাংলাদেশ এর গভর্মেন্ট এর কাছে প্রশ্ন করলে কবে উত্তরের বদলে সার্টিফিকেট পাওয়া বন্দ হবে.
আপনারা এগিয়ে যান আমরা আপনার পাশে আছি
পালানোর জায়গা পাবিনা
Right 👍
ধন্যবাদ
ধন্যবাদ
সাধারণ জনগন আছে যারা মনে প্রানে ভালো ভাসে নৌকা কে অতচ তারা কোনদিন একটা মিচিলেও যোগ দেয়নি অতচ ভোট দেয় মন থেকে ভালবাসে আওয়ামিলীগ কে তারা কি করবে কারণ তারা একবারে  নিরভুল তাহলেত, এই সাধারণ এর সাথে অন্যায় হবে নাকি
ইন্সা আল্লাহ
❤❤❤❤❤❤❤সালাম
ইউ বাসটেট তুই পালানোর সময় পাবি নাকি
আওয়ামী লীগ,কে,বাংলা দেশে কোনো তান,দেওয়া যাবেনা
Tome bal torai palbay,
নাহিদ তোরে জে কিকরুম তা নিজেও জানিনা
পুলিশকে হত্যার বিচার চাই
সামনে দিন আসতে আছে তুমি ও দেশে থাকতে পারবে না
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগ এই দেশে বর অপরাধী আর অপরাধীরা সাধু সরনাশি তোদের কথা ভাব
Ole baba le
তুরজে কি অবস্থা  হবে  আল্লাহ  জানে ভাই
ভাই আপনার কাছে একটাই অনুরোধ আমরা সকল প্রবাসীরা একটাই দাবি আমলীগের নিবন্ধন বাতিল করা হোক
Awami league nisiddho howa uchit.
Sheikh hasina has fled to india with modi 😢😢😢
R8 sir ❤❤❤
কথা স্পষ্ট
তারিকারে আগে দেশে আন পরে বয়ান দে মাফিয়া তারেক লন্ডন থেকে জংগি বাদ চালাচ্ছে দেশে
বেশি
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভাই,
জামাত কিসের সাথে জরিত
আপনারা বলেছেন আন্দোলন সব ছাত্ররাই করেছে আচ্ছা তাহলে যতগুলো পুলিশ ভাই মারা গেছে তাদের কেউ ছাত্ররাই মেরেছে। সে পুলিশ ভাইয়েরাও তো আমাদের দেশেরই নাগরিক তো কারো না কারো বাবা ভাই তাদের হত্যার বিচার করা হোক।
বাংলাদেশ  যতদিন থাকবে আওয়ামিলীগ  ততো দিন থাকবে
Amader akjon justine trudo and jelineski amra peyechi. Young star ra honestly polytics korbe. Ager gulo chor dhonrshonkari. Puran bangla movier moto holo puran dol gulo. Tara jane sudhu chowdhury saheb er kalo tk koty tk ar maramari ar dhorshon. Tai amra chai new polytics jara smart bangldesh gorbe. Kawr smart bangla hole venge pore jabe. Saddam chapa baj ra koty koty tk nia polaise. Tader money londering er mamla deoa hok. Tk gulo dehse ante hobe
অনেক অনেক ধন্যবাদ রইলো
সৈরাচারী যেন বাংলাদেশে আর না মাথা উচু করতে পারে
বানিজ্য আর কোতো চলবে
❤❤❤❤❤❤
্দুরুমুরুখ
আপনার নিজের বোন অনেক বড় চাকরি পায় অথচ যারা যারা হসপিটালে তাদের তো কোন খবর নাই আপনাদের কাছে। তাদের বোন কেন চাকরি পায় না তাদের ভাই কেন চাকরি পায় না?
এটা কে করছে তোমরা দেশটাকে আমিরিকা বানিয়ে পেল্‌
ফেসবুকে আপনাদের নিয় যারা ফেক ভিডিও আর বিভিন্ন মিথ্যা নিউজ দিচ্ছে তাদের কে শাস্তি দেবার ব্যাবস্থা করুন। নয়তো ঘুমের মধ্যেও স্বপ্নেদেখি আমি আয়না ঘরে😭😭😭😭
তোর নিজের চিন্তা কর যে কোন সময় তোর ইউকেট পড়ে যেতে পারে
সহমত
ak dom sothik kutha
বাংলাদেশ থেকে আলুমীলীগকে বিলুপ্ত করা হোক
এক দম সঠিক কথা
নাহিদ তোমাকে ধন্যবাদ
১০০% সঠিক কথা বলেছেন
ঠিক আছে আমি আপনার সাথে একমত
Thanks to clear this, and you are right on this
বাংলাদেশে কোন কুওয়াতা  লীগ থাকবে না,ইনশাআল্লাহ
ঠিক বলেছেন
Right vai
একমত
🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬
আমিও,তোমার,কতায়,একমত
বাদাম,খাইতায়
রাইট
বাংলাদেশের প্রতিটি দেশ প্রেমিকদের কথা আপনি বলতেছেন,ধন্যবাদ আপনাকে..❤️
তোদের উপর কঠিন ব্যবস্থা নিতে হবে দশটা হইছে কিসের মেলা দাদা জানাস না বাসায় জানাস না
🏪
জি ভাই আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ  করার প্রয়োজন মনে করি,
Right ✅️ bro
Right
তোরা দাই
এই সোনার বাংলায় কোন পাকিস্তানি সন্ত্রাসী কর্মকাণ্ড চলবে না
😂😂😂😂
Nice 🔎🔎🔎🔎🔎🔎🔎
আওয়ামী লীগ পরিবারের সবাই দুর্নীতি বাজ না অপরাধ কারি দের আইনের আওতায় আনা হবে । তুমি কে এদেশে থাকার জায় দিবা না দিবা এই দেশ সবার এই দেশ মুক্তি যুদ্ধার এই দেশ বঙ্গবন্ধু বাংলাদেশ
yes
❤️❤️❤️❤️❤️❤️🇧🇩
দেশে চাঁদা বাজি বন্ধে অগ্রনী ভূমিকা রাখতে হবে এই সরকারকে 🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
💙💙💙🇧🇩✅🤲
অনেক শুভকামনা তোমার জন্য। 🤲
নাহিদ! ব্রি; আংকেলকে খেয়াল রেখো। উনি একটু দরদ দেখিয়েই চলেছেন। এটা উনি স্বভাব থেকেও করতে পারেন। আমি ভুলও বুঝতে পারি। 🤲
শেখ হাসিনার সরকার বার বার দরকার
ঠিক ঠিক ঠিক 😊😊😊
Right ❤
ইনশাআল্লাহ, ভালো উদ্যেগ
❤❤❤
ভাই শুনছি ভিসা নাকী হয়ে গেছ 😂
Palabar poth paba na
দে-শ ধংশ কারি।
Yes boss, you are right,  please go ahead.
Eita jati chai boro crime baj ke age fashi pore chela DER kom crime DER jeel ajibon  bis dat rakte nai Abar chobol dibe oder ostitoh bd thakbe na . R shobai ke Jodi bichar e fashi ase taile toh valoi hoi kintu man e crime baj ke fashi dite hobe .
বে যর্মিলা সনএাসি লুটপাট কারি যালাও পোড়াও কারি।রাজাকার কঠিন পরিনতির জন্য অপেক্ষা কর
Right vi
Na chai na oke fashi dite hobe na thakbe na oh asle Abar kostoh dibe r oke  nater ghura ke age fashi dite hobe pore jara kom crime Kore che oder ajibon jeel r jara Beshi tader fashi
ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আপনি সুন্দর একটি কথা তুলে ধরেছেন আপনার আওয়ামী লীগকে চাই না
খুব সুন্দর কথা বলছেন নাহিদ ভাই ফি আমানিল্লাহ জাজাকাল্লাহ❤
❤❤❤❤
Right
সময়ের অপেক্ষায় থাকো
ভাইয়া আমার মালিকের তো করা যায় আমার আমাদের বিজয়কে কিন্তু এখন বর্তমানে যেটা আওয়ামী লীগের কথা রাজীব আবার ঘুরে কথা কোন নাম নিঃশর জন্য থাকে আর বিদেশের বোর্ড এবং কিভাবে নিতে হইবো কেমনে চিন্তাভাবনা করেন এখন যারা আছে তাদের ভোট গুণ আপনারা কিভাবে নিয়ে যাবেন পাসপোর্ট এর মারবে তে হাজার হাজার মানুষের কাছে কোন আইডি কার্ড নাই ভোটার আইডি কার্ড নাই পরে চেষ্টা করবেন আর কি এম্বাসি বড় গাদ্দার তো এটা আমরা পাল্টে দিবেন আর কি শয়তান ঘুষখোর এখন একটা ব্যবস্থা করবেন
কয়দিন পর কই থাকবে সেই চিন্তা করো
দোষীদের ধ্রুত বিচারের আওতায় আনা হোক।
‌বিএন‌পি ও আওয়ামীলীগ এই দুই জারজ দল‌কে বাংলা‌দে‌শের সং‌বিধান থে‌কে বাদ দেওয়া হোক।
শুধুই আমার নেত্রী শেখ হাসিনার জন্য অপেক্ষা করতেছি,শুধুমাত্র বলবে তোমাদের তৈরি হতে হবে তখন দেখবেন আওয়ামী লীগ সহ সকল সংগঠন কি পারে আর না পারে দেখবেন? আমরা বঙ্গবন্ধুর সৈনিক। জীবন দিতে রাজি আছি।
স্মরণ সভার ৫ কোটি টাকা আহতদের চিকিৎসার জন্য দেয়া হোক।
আরে হালায় কি কয়
ঠিক ভাই ঠিক
Thanks vi . Vi helmat bahine besar chai.
ভাই এটা কি ডাক ও টেলিযোগাযোগ তথ্যপ্রযুক্তি  উন্নয়ন সম্পর্কিত আলোচনা, আমি বিষয় টি বুঝতে পারলাম না।
আলহামদুলিল্লাহ কঠিন বিচার না হওয়া পর্যন্ত আওয়ামী লীগের বাংলা দেশে কোনো স্থান নেই
সাব্বাশ
❤❤❤
আপনাদের মধ্যে কাউকে দায়িত্বে দিবেন পিনাকী ভট্টাচার্যের ভিডিও গুলো দেখার জন্য, তারপর বুঝতে পারবেন, আপনারা কোন পথে হাঁটতেছেন।
ঠিক বলেছেন ভাই আপনার সাথে আমি একমত
আওয়ামী লীগ কারো দয়া নির্ভর রাজনীতি করে না। এদেশ স্বাধীন আওয়ামী লীগ করেছে ?
❤❤❤❤❤❤❤❤ yes
Are mulla bhai Bangladesh a emon kon party aache j khun ghush dhanda bazir sathe jorito noy emon ki India Pakistan samet prithibir beshir bhag party ei nongramir sathe jorito thanks
আওয়ামী লীগের কঠোর বিচার চাই আমরা
পুনরায় আওয়ামীলীগ এর উত্থান হোক চাই না
Right kota DOINNO BAD JANAE
যত দিন বাংলাদেশ থাকবে তত দিন আওয়ামী লিগ থাকবে হয় তো আপনিই একদিন থাকবেন না কিন্তু আওয়ামীলিগ থাকবে
❤ gd
আওয়ামী লীগ বলতে কিছু থাকবে না😅😅😅
ঠিক
🤣😂🤣😂🤣
True
আমরা সরকার হিসেবে বিএনপি দেখতে চাই জনগণের অধিকার জনগণকে ফিরিয়ে দেওয়া হোক যাকে চাই তাকে নির্বাচনে সরকার বানাবি
সমন্বয়কদের শপতের পর যে সব জান মালের ক্ষতি হয়েছে সেসবের জন্য দায়ী তোমারা। তোমাদের বিচার হবে। ইনশাল্লাহ।
তোর চিন্তা করার আগে থাকতে পারবি কিনা
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ ঘোষনা করা হক,,  পুন বাসন কথা যে বলে ওনাকে ইন্ডিয়া পাঠান,, আমার ছেলে গুলি খাইছে একটা চোখ নষ্ট হয়ে গেছে ছোট একটা জব ছিল তাও চলে গেছে,, আহত নিহত দের চিন্তা না করে আওয়ামী লীগ পুনঃ বাসন চিন্তা মাথায় আসে কেমনে হা
ঠিক কথা ❤❤❤ আলীগের নাম মুছেফেলুন ❤❤❤
Sahmot
এই কথা টা ভালো লাগছে❤
ভাইয়া আপনাদের চেয়ারে যেন কোন দুর্নীতিবাজ লোকের জায়গা না থাকে তাহলে দেশে শান্তি ফিরে আসবে ইনশাআল্লাহ
তাই নাকি আওয়ামী লীগ ২০ বছর  পরে হলেও সরকারে আসবে ভাই
7.62 বুলেট কারা ব্যবহার করছে  এটা জাতি জানতে চায়  জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
❤ love u brother
দেশের নেতা কখনো নিজের দেশের খারাপ ভাইয়া কিন্তু    নেতা
এসব শোষক দল মানুষ আর চায় না।
নাহিদ ভাই দয়া করে কঠোরভাবে দমন করেন।আওয়াৃমীলীগ এখনো ইউনিয়ন পরিষদের আছে আপনারা কোন কঠোরভাবে দমন  করছেন না কেন কেন কেন
❤❤❤❤
Right
❤ কতাই জুক্তি আচে
ইনশাআল্লাহ
তোমরা এদিকে লুটপাটে ব্যস্ত
Right.vi
অসংখ্য ধন্যবাদ ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না সবাইকে বিচারের কাঠগড়ায় দাঁড় করানোর জন্য অনুরোধ করছি সাধারণ প্রবাসী
g=
তুমি গাজা খাইছো মামা
আম্লীগ কোন গণহত্যার কারণে আম্লিক কোন বাংলাদেশের উন্নত বানাইছে পদ্মা সেতু বাংলাদেশের রাস্তাঘাট সবকিছু বাংলাদেশের সব আওয়ামী লীগ করছে তুই হলো রাজাকারের পয়দা রাজাকার
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
Tumar fasai Abar lati salano hobe
তোর কোনো কথাই হয় না
শুধু আওয়ামীলীগ কেন সকল শহীদ, অর্থাৎ ছাত্র হত্যার নেপথ্যে  নেতৃত্ব দানকারী বিএনপি, জামায়াত, গণতন্ত্র মঞ্চ সহ সকল রাজনৈতিক দলের বিরুদ্ধে কঠোর আইনানুগ ব্যবস্থা গ্রহণ করতে হবে।
রাইট
শুধু আওয়ামীলীগ কেন সন্ত্রাসবাদ বিএনপি, জামায়াত জোট জঙ্গি গোষ্ঠীদের বিরুদ্ধেও কঠোর আইনানুগ ব্যবস্থা গ্রহণের বিকল্প নেই।
😂😂
Tumi kon balchiro
কারা আওমীলিগ সাথে আতাত করছে একটু খেযাল রাখতে হবে।
ইন্ শা আল্লাহ 🇧🇩❤️🇧🇩
পোলাও নইলে মারা পড়ে যাবেন দেশের মানুষ তোমাকে চালচরম বুঝে গেছে
আওয়ামীলীগ কে চির দিনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক
মাশা-আল্লাহ, আলহামদুলিল্লাহ, আপনারা অনবদ্য।
সুবিধা বাদী মেধা বিস্ফোরণ চারিদিকে ছড়িয়ে পড়েছে সাবধান থাকুন।
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ সঠিক কথা বলার জন্য
পাকিস্তান কে পুনর্বাসন করা হবে? 😂😂😂😂😂😂
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ ক্যান্সারের সমতুল্য এখানে তাদের দোসররা রয়ে গেছে ক্যান্সারের মত কাজ করছে তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হোক।
তুই কোথায় যাবি সেই চিন্তা কর বাংলার মাটিতে তোর জায়গা হবেনা ইনশাআল্লাহ আওয়ামী লীগ সরকার আজীবন দরকার
মনু কিতা বলো ভাবিয়া বলো
বাংলা দেশের মাটি যথদিন থাকবে আমওলীগ দল তথদিন থাকবে
Palanor poth kuje paba na
Akon ki hocce
হাহাহাহাহা
Yes good
Cha cha Nijera chorkay tel din
🥰আসসালামুয়ালাইকুম আপনি কি অনলাইনে পার্ট টাইম জব করতে চান চাইলে আমাকে বলেন অনেক ভালো একটা জব আছে 🥰
😂😂
R Jara police k Marlo tather ki hobe
কোনভাবে আওয়ামী লীগকে এদেশে ঠাই দেওয়া যাবে না
আওয়ামী লীগের নাম মুছে ফেলা হোক
সাববাস বেটা
ভাই তারা ভিসা রেডি কর তাড়াতাড়ি
Not in awamilg
❤ok
🪛🔨🔨👞👞👞👠
রাইট
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু জয় হোক জননেত্রী শেখ হাসিনার
তুমিও পাসপোর্ট রেডি করে রাখো,
❤❤❤
Abar cai shekh khacina k
তোমার বাবার দেশ নয়, বঙ্গবন্ধুর গড়া এই বাংলাদেশ
আওয়ামী মানে কি ? বুঝে কথা বলা উচিত। এই দলে অনেক জনগোষ্ঠি জড়িত। যারা দায়িত্বে ছিল তাদের নিঁয়ে কঁথা বলা উচিত॥ আপনার দায়িত্বটি যেন অটল থাকে॥
❤❤❤❤ একদম ঠিক বলেছেন ভাই ❤❤❤❤
যেন তুই সরকার
👠🌶️👢
আওয়ামী লীগের কোন ঠাই বাংলার জমিনে নাই
tumi toyri thako
আপনারা
কোটি কোটি  টাকা পাইছে
Aoyamilig nisiddho kora hok
এই কথা গুলো যেন কাজে লাগে কোনো ভাবেই যেন খমতা না হারায়
যে ইংরেজিতে কথা বলতে পারে না সে আবার কি বলে , বাংলাদেশের মাটি কি একা তো ,না জনগণের
আবার আসবে আওয়ামী লীগ তুমি কি চির সেটা দেখা যাবে, অশিক্ষিত?
জনগন কবে লেংটা করে পিটিয়ে ঝুলিয়ে রাখবে সেই চিন্তা করো মনা
কঠোর  মানে কি
Right
ফাউল
😂😂😂😂 হাসি পাইতাছে কেরে
R8 ei jogonno League er ar kunu tai nai 👊🫵✊
লুঙ্গি ড্যান্স দেছ কেমনে
ধন্যবাদ ভাই
Thik Kotha bolsen
Nahid tumi seriously ahotoder  trearment er  su banostha koro
100%  Right
নৌকা
তোরা ১৬ ঘণ্টার ভিতরে আমেরিকান নেতাকর্মীর হরে অত্যাচার নির্যাতন করা হয়েছে যেটা ১৬ বছরেও করা হয়নি যেটা তোরা ষোল ঘন্টা
ঠিক কথা বলেছেন তিনি
Oder bichar Hobe kobe. Oi asay aci
আপনি এসব  স্বৈরাচারী কথা বলছেন। বাড়াবাড়ি করলে হাসিনার মতো  অবস্থা হবে।
ma sha Allah Thik bolsen vai...
❤❤❤❤
নতুন নতুন😮
আমি তো তোর চিন্তা করতেছি তোর কি হবে
ভাইরে নিজের ওজন বুঝে কথা বলতে হয় না হলে পরে পস্তাতে হয়।
তাদের প্রতি কটিন শাস্তি ব্যাবস্তা করা হক
আওয়ামী লীগ আওয়ামী লীগের যায়গায় থাকবে, অপরাধী অপরাধীর শাস্তি পাবে। আওয়ামী লীগের বিচার কিভাবে করবে। ব্যাক্তির বিচার হবে। দল এক জিনিস আর ব্যাক্তি এক জিনিস।
Bal palaiba hala
কবে শুকাবে জানাইও পিও
১৯৭১ হইতে অনেক দল বাংলাদেশ আওয়ামিলীগকে নিষিদ্ধ করার চেষ্টা করেছিলো বাংলাদেশ থেকে কিন্তু কেউ পারেনি ভবিষ্যৎতেও পারবেনা।। আর নাহিদ ভাই আপনার চেয়ে অনেক উচ্চতার লোক আওয়ামিলীগ কে ঠেকাইতে পারে নাই আপনি একজন ছোট।। ছাত্র আন্দোলন থেকে যত মানুষ খুন হয়েছে এবং নির্যাতিত হয়েছে সব দায়ী তোমাদের নিতে হবে তোমরা উপদেষ্টা হওয়ার পর এখনো শান্তিতে নেই মানুষ প্রতিনিয়ত নির্যাতিত হচ্ছে।। গরুদের গোয়ালের ভিতরে বেশিদিন রাখা হলে সেই বেশিদিন পর যখন বের করা হয় তখন গরুরা চারিদকে দৌড়ে বেড়াই ঠিক তোমরা এমনি
BNP o to jorito chilo, jamat o rog Kata party, rajakar er party taile Tara keno permitted ??
আইচ্ছা
100% right,
🤝
বর্তমানে যে খুন .লুট পাট হচ্ছে  এগুলোর সাথে বর্তমানে তোমরা জড়িতো
Vai thanks ,,,, chalice jau ajibun ......😮😮😮😮😮
দেস কি তর বাপের নাকি।
ভাই আপনি পাছা ঠিক আছে তো আওয়ামী লীগ কে সরকার পতন হয়নি তোমার গদি থাকবে কি না সেটা আগে দেখো
ভাই এদের রাজনীতির থেকে বাদ দিতে হবে।
নাহিদ ভাই আপনার আব্বাকে পুনর্বাসন করেন আর পিছনে হাত দিতে পারে
❤❤❤
আওয়ামিলীগ  বাংলাদেশে চায় না
100% সঠিক সিদ্ধান্ত
পিওপি আওয়ামী লীগরে চায়না
right brother ❤️💯🤝
❤❤❤❤❤
আমরা সাধারণ মানুষ প্রস্তুত রয়েছি ফ্যাসিবাদের সব পরিকল্পনা কে ধুলিস্যাৎ করে দেবো ইনশাআল্লাহ ✊🏻
সহমত
বিচার তো আপনার করা উচিত চাকরির বৈষম্য বিরোধীর নামে ছাত্র-ছাত্রীদের হত্যার পথে লেলিয়ে দিয়েছেন। এর জন্য আপনার ও কঠোর বিচার করা হবে একদিন ইনশাআল্লাহ
রাইট কথা
Nahidk  onak onak dhonnobad ❤❤❤
সাবাস
সহমত..…
nahid toy kayda daysy ki aymon hoycilo todyr sartyr Jonno komotar lobay natok korli toy to jatir sotro
Palano r place paba na
আগে বিচার
শুধু খালি আওয়ামী লীগের হবে না মানুষের ঘরবাড়ি ফুটেছে চাঁদাবাজি করতেছে তাদের বিরুদ্ধে হবে
কতটা সুখে আছি পরে বুঝাবো
তোমরা ফেল করলে পালনের পথ পাবেনা
শুধু আওয়ামী লীগ না চাঁদাবাজদের বিরুদ্ধে কঠোর অ্যাকশন নিতে হবে
বিএন পি কে নিয়ে কি ভাবছেন
শেখ হাসিনা বৈষম্য ছাত্র আনদোলনের সব কিছু দাবি মেনে নিয়ে দায়ভার হওয়ার পরও শেখ হাসিনা কে কেনো দেশ থেকে তারিয়ে দেওয়া হলো কেনো আর কোটা আন্দোলন নামে আজ ছাএরাই কেনো দেশের উপদেষ্টা সরকার হিসাবে আছেন এবং সাজানো গুছানো দেশটাকে ধংশ করে এখন কেনো চুপ হয়ে আছেন।
এদের দ্রুতভাবে আইনের আওতায় আনা হোক এবং শাস্তির ব্যবস্থা করা হোক,,,,, আওয়ামী লীগ মানেই আতঙ্কিত
ইসলামি আন্দোলনের ফয়জুল করিম আওয়ামিলীগ  লোকদের পুনর্বাসন  করছেন।ব্যবস্থা নিন।
স্বাধীন দেশে আওয়ামী লীগ কেনো  সবারই স্বাধীনতা আছে।।সব দল ই রাজনীতি করবে।। নিজেদের ভুল গুলো একটু চিন্তা করে দেখেন।।
যে দলটা 1952 সাল থেকে জন্ম নিয়েছে বাংলাদেশ সেই দলটাকে এভাবে কথাটা বলা ঠিক হয় নাই।
তোমরাও ফ্যাসিস্ট। বাংলাদেশের অন্যকোনো দলের ব্যাপারে নয়, কেবল আওয়ামীলীগ ও হাসিনার ব্যাপারে তোমরা ফ্যাসিস্ট আচরণ করছো।
আওয়ামী লীগ থাকবে চিরকাল সবার মাঝে রয়েছে
r8❤
একদম ঠিক কথা।
ঠিক তাদেরকে আনলে আবার মাইর খেতে হবে
Khoob Bhalo laglo bhai Chalai Jaan
দেশের জনগন ইচ্ছে করলে তোকেও কান ধরে নামাতে পারে এটা মাথায় রাখিস মরদ হইছে
আওয়ামী লীগ সহ যত দুর্নীতিবাজ চাঁদাবাজ লুটপাটকারী নতুন ও আসবে একটাও ছাড়বে না
Right
নাহিদ ভাই যা বলেন ভেবেচিন্তে কথা বলুন তাই
ভাই এগিয়ে যাও
দুই দলের কথা বলেন তবে সঠিক কথা হবে এর আগে ওরাও কম করেনি, আমরা চাই স্বাধীন সুষ্ঠু সরকার।।
ঠিক বলেছেন তার আগে আইন-শৃঙ্খলা আরো কঠিন কারণ, সাধারণ জনগণের জন্য দ্রব্যমূল্য নিয়ন্ত্রণ করেন
শুধু আওয়ামী নয় যাহারা এদেশটা কে লুটপাটের আস্তানা বানিয়েছে তাদের বিরুদ্ধে কঠিন পদক্ষেপ নিতে হবে
এরা দেশের উন্নয়ন কিছুই করতে পারবে আপনাদের কি মনে হয়?
👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠👠
❤❤❤❤
আসসালামুয়ালাইকুম স্যার আপনার কাছে অনুরোধ করছি আমরা বাংলাদেশের মানুষ আর চাই না আওয়ামীলীগ চাই না চাই না
❤❤❤❤
ঠিক
আওয়ামী লীগ অবিশ্বাসী !! ওরা মানুষ নয়, আওয়ামীলীগ!!!!
তুমি তো দিন বাচ্চা
কারো বাপের ব্যাক্তিগত দেশ নয় এটা স্বরণ করা দরকার।রাজনীতির শেষ কথা নেই।
আল্লাহ কথাগুলো কবুল করুন আমিন আমিন আমিন
অ ভাই আমরা কি আপ্নের বাড়িতে থাকি, না আওয়ামী লিগ কে ধংসস করা এত সহজ না,
তুমি কত দিন তাকবে তাহা ছিন্তা করো,
লিগের কোনো কিছু দেশে না থাকাটাই দেশের জন্নে ভালো
শুধু লীগই নয় ঘুষখোর সুদখোর চাঁদাবাজ দুর্নীতিবাজদের রুখে দিতে হবে। আমাদের এমবি মিনিটের আনলিমিটেড মেয়াদের ও স‍্যবস্থা করতে হবে।
❤❤❤❤❤❤ভাইয়া এখনো আওয়ামী লীগ মানুষ কে ভয় দেখিয়ে যাচ্ছে
Thank you brother
তোর চিন্তা কর
আওমিলীগ মুক্ত দেশ চাই ☝️☝️☝️
Exactly. Awamilig 100% band.
Thik dire abar pitan lagbe
পাশাপাশি যারা আওয়ামী কায়দায় চাঁদাবাজি টেণ্ডারবাজী দখলদারি সন্ত্রাসী কর্মকাণ্ড করবে তাদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নিতে  হবে। ধন্যবাদ
Vhai timra ja suru korso jonigon ra taw dekhtase
আম্লীগ আছে থাকবে
Right
তোমার ব্যবস্থা কে নিবে তুমি কি করে চলেছো রাজাকার
আওয়ামীলীগ আছে থাকবে।
রেডি থাকিস পালানোর পদ পাবিনা তোরা
বাংলাদেশের মাটিতে তাদের রাজনৈতিক ভাবে নিষিদ্ধ করা জরুরি।
তোমার বিচার এই দেশের জনগণ করবে ,এই দেশের জনগণ হুচুক এর জনগণ বোঝেনা এই দেশের সাধারণ মানুষের কষ্ট মাফ না হলে, বাংলাদেশের মানুষ তোমাদের সমন্বয় ক দের বিচার করবে কথা মনে রেখো।
Seta Boro kotha nah ke aslo galo.... Amra Santi Chai.... Dailoge baji korle Kaj hbe nah👀
সহমত পোষণ করছি।🎉
তত্ত্বাবধায়ক সরকার ও সঠিক নির্বাচন পদ্ধতি ! এক ব্যক্তি দুই বারে অধিক প্রধানমন্ত্রীর / প্রেসিডেন্ট হতে পারবে না , এই নিয়ম সংবিধানে যুক্ত করতে হবে ! ❤🎉
❤❤
১০০% সঠিক কথা
ইনশাআল্লাহ দোয়া রইল ভাই
সঠিক সিদ্ধান্ত ! বাংলাদেশের ৯৯ % মানুষ একমত ! রাষ্ট্র দ্রোহী , ভয়ংকর আওয়ামীলীগ কে বাংলাদেশের মানুষ আর কমতায় দেখতে চায় না ! এগিয়ে যান বাংলাদেশের মানুষ আপনাদের পাছে আছে ! ❤❤🎉
রাইট কথা
আপনি এই কথাটা স্মরণ রাখবেন ১২ ঘন্টা দিন ১২ ঘন্টা রাত আওয়ামী লীগকে সুযোগ করে দিবে কে আমার মনে হয় আওয়ামী লীগের পাওনা গুলি সময় মতে তারা নিজেরাই বের করে নেবেন, আন্দোলন কি কি আন্দোলন কয় প্রকার  আওয়ামী লীগের জন্ম দিয়েছে  শময় মত বলে দিবে স্মরণ রাখবেন, সেইটা বেশি দুর নয় এ দেশে আওয়ামী লীগই ৭১একাত্তরের মধ্য দিয়ে বাংলাদেশ জন্ম হয়েছে আওয়ামী লীগের নেতৃত্বে  তাই অকৃতজ্ঞ না হওয়া অনেক ভালো
তোর কি হইবে তুই জানোস না
নিহত আহত পঙ্গু সহ সকল পরিবার কে অবশ্যই স্হায়িভাবে সহযোগিতা অব্যাহত রাখতে হবে।
মাশাআল্লাহ আপনি ঠিক কথা বলেছেন ভাই
বাংলার মাটি তোমার বাপের সম্পত্তি না এটা বঙ্গবন্ধুর স্বাধীন বাংলা এখানে সবাই মিলে মিশে থাকবে এবং দেশ গড়বে কিন্তু আমি ভাবছি তোমাদের কথা তোমরাই তো এতোগুলা তাজাপ্রান নিয়েছো
Shabas vay
খুনীদের কঠোর শাস্তি নিশ্চিত করা হোক । আওয়মিলীগের লুটপাট বাহিনী এখনও খোলা ময়দানে ঘুরে বেডাচেছ । সব কয়টাকে ধরে এনে বিচারের মুখোমুখি করা হোক 😡
Sune khusi holam...vai
❤❤❤❤❤
মাশাআল্লাহ ১০০% সঠিক ❤❤
Tik bolsen bai
মাশাল্লাহ সঠিক সিদ্ধান্ত যারা উপদেষ্টা মন্ডলী তে আছেন তারা কেন আওয়ামী লীগ কে পুনর্বাসন করতে চাই তাদের বিচার আগে করতে হবে।
১০০% সঠিক বলেছেন ভাই
সাব্বাশ
Yes.dear .
বাবা, তোমার কথা শুনে অনেক ভালো লাগলো এবং১০০% সত্যি  কথা এটা! জনগণের মুখের কথা  তুমি বলেছ! আওয়ামী লীগকে অবাঞ্ছিত ঘোষণা করা হোক এটাই আমরা চাই।  তোমরা  একটা সিস্টেমের মধ্যে চাচ্ছো এর জন্য অনেক ধন্যবাদ। আমাদের একটাই কথা, 'আওয়ামী লীগ মুক্ত  বাংলাদেশ চাই!'
ভাই আপনার সাথে আমরা একমত আওয়ামী লীগকে দ্রুত বিচারের মুখোমুখি করতে হবে l
মাঠে আয়
Right
তুই একদিন মন্দিরের ঘন্টা হবি যাই যখন যাবে তখন ইচ্ছে মত বাজাবে
আওয়ামী  লীগের কোন পূনর্বাসন করা হবেনা হবেনা হবেনা । আওয়ামীলীগের রাজনীতি চিরতরে বাতিল  করা হোক । যে ব্যাক্তি আওয়ামীলীগের  পর্নবাসনের কথা বলবে  তার বিরুদ্ধে  কঠোর  ব্যাবস্থা নেয়া হোক ।
বিএনপির হাওয়া ভবন নিয়ে  আবার ভাবছেন নাহিদ। নাহিদ একজন লোভী, সুবিধা বাদি।
বাবা নাহিদ রক্ত জখন দিয়েছো আরও দিব। সেখ হাসিনার রক্তের গ্রুপ কি জেনে নিও উনি জান রক্তের অভাবে মারা না জাই। তার কারণ   আয়না ঘরটা বানিয়েছেন এক দিন ওবাস করতে পারে নাই তাকে কিছু দিন আয়না ঘরে থাকতে দিও। হে আল্লাহ ঐ হাসপাতালে জত ছাত্র ছাত্রীরা আছেন তাঁদের কে সুস্থ করেন আর বাবা নাহিদ থেকে সুরূ করে জত ছাত্র রা আজ ষোল বছর পর দেশ স্বাধীন করেছে তাদের কে তুমি সত পথে চলার তৌফিক দিও। আমিন আমিন আমিন ছুম্মা আমিন।
Rayit  bolesen vai
মনে হচ্ছে এদেশে শুধু আওয়ামী লীগই অপরাধ করেছে,
👺👺👺👺👺👈👈👈
😂😂😂
😂😂😂
আপনাকে হৃদয়ের অন্তঃস্থল হতে অসংখ্য ধন্যবাদ
Kuno Awami keno bnp jamat kuno shurar bacchader sar noi
😆😆😆
যারা লুটপাট ভাঙচুর মারামারি ধর্ষন করেছে তাদের বিচার আগে করেন ❤❤❤❤❤❤❤
কই পালাবি চিন্তা কর
ভাই আপনার বিচার কে করবে ছাত্রদের কেন উস্কানি দিয়ে মাথা নামাইছেন এই বিচার কে করবে
Right
কারা,কারা , আওয়ামীলীগ এর দোসর , এবং আওয়ামী লীগ করে তাহলে কি খুঁজে বের করে  বিচারের  মাধ্যমে  শাস্তি দিতে হবে। এদেশ থেকে সম্পূর্ণরূপে অত্যাচার শোষণ নির্যাতন বন্ধ করতে হবে ।
Tok zutamarbo
মুরক মানোব
তুই কে বে, আওয়ামী লীগ থাকবে কি থাকবে না বলার❓ একটু সময়ের জন্য অপেক্ষা কর জনগণ তোদের 👠 সোজা করবে 😜😜😜😜😜😜
Tahole awami Councellor der keno ekhono bohiskar kora hochchena.... Chairman, vice chairman ra keno ekhono netami kore jur golay elakay bolche... tara ekhono khomotay ache... tara ki jonogoner vote a nirbachito... last 15 bochor ki vote namok shotti kichu ei deshe hoyeche?
Bis p 😊
Right ❤❤❤❤
মনা হেচানি
😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
তোমার সাথে একমত
Magir pola
You are right
আওয়ামীলীগ ছিলো আছে থাকবে
তোমার মতো তিন পাইর চলে আওয়ামিলীগ নিয়ে চিন্তা করতে হবেনা । তোমি নিজেকে নিয়ে চিন্তা কর বাবা । তোমরা রাষ্ট্রিয় প্রতারক। তোমরাও একদিন  বিচারের মুখোমুখি হতে হবে।
আওয়ামী লীগের মতো কি আপনিও ভোট চুরি করে নিয়ে যাবেন আমি আওয়ামী লীগে ভোট দিব তাহলে কোথায় দেব কোথায় আমার গণতান্ত্রিক অধিকার
Right 👍👍👍😢😢😢❤❤❤❤💪💪💪💪
সাবাস
খুব ভালো লাগলো
তাই এখন তোমার রাস্তাঘাট খোজ
সহমত
নাহিদ তোমার পকেটে আর যেন কোনো সময় কলম না দেখি। তুমি একটা অশিক্ষিত হয়ে কলম কিভাবে রাখো।
Right....
Thank you
Good
Yes
Right
চিরতরে আওয়ামিলীগ নিষিদ্ধ করা হোক
ঠিকই বলেছেন
মাশাল্লাহ মাশাল্লাহ অনেক দামী দামী কথা আওয়ামী লীগ দল কে চিরু তল্লাশি দেওয়া হোক এরকম সব অপরাধীকে চিরুনি তল্লাশি দেওয়া হোক, না হয় বাংলাদেশ উন্মুক্ত হবে না আগের জায়গায় থেকে যাবে, সব  ধরনের অপরাধীদেরকে বিচারের আওতায় আনা হোক,  সব ধরনের অপরাধীদের কে  বিচারের আওতায় আনা হোক, আওয়ামী লীগের রাজনীতিতে সরাসরি ক্রস চিহ্ন দেওয়া হোক, আওয়ামী লীগ কে বাংলাদেশ স্থান দেওয়া যাবেনা যদিও স্থান দেওয়া হয় ওদের স্থান  আয়না ঘরে দেয়া হোক ওদের স্থান একমাত্র হতে পারে আয়না ঘর, এটার জন্য জোর দাবি জানাই ভাই , না হয় শহীদদের আত্মা শান্তি পাবে না শহীদদের আত্মা শান্তি পাবে না,।
ভাইয়া আপনার নাম্বারটা আমার খুবই প্রয়োজন
Go for it , we are with you
নাহিদ রানা, তোমাকে আমি বলে রাখি দেশটা তোমার বাপের না, এ দেশে ৪০% আওয়ামী লীগ সমর্থন। কাজে সাময়িক সময়ের সুযোগ নিয়ে বড় বড় গলাবাজি করোনা
ব্যাংকে ১২ বছরি আওয়াদের জন্য কোন ব্যবস্থা না নিয়ে এই বলার মুল্য নেই।
তুমি কে অপেক্ষা কর
সহমত
মাশাল্লাহ সুন্দর সিদ্ধান্ত ❤❤❤❤
মাশাআল্লাহ  খুব সুন্দর সমসাময়িক সিদ্ধান্ত  ধন্যবাদ নাহিদ ইসলাম কে
Apni onek kishu janen 😂
মেধার ঠেলায় গর্বিত আজ জাতি
অপেক্ষা করো ব্রো
ইনশাআল্লাহ ভাই আমি নাহিদ ভাই আমি আপনার কথার সাথে একমত এবং টিতে স্বৈরাচার চাঁদাবাজ হত্যাকারী কাউরো যেন ঠাই না পায়
Toy Tor.baper.bisar.kor.rajakar
😮
সবার মনের কথা বলেছেন ধন্যবাদ
সহমত
Goot Yas
আওয়ামী লীগ পুনর্বাসিত হবে নাবালকের মতো কথা বলো না 😮
আওয়ামী লীগ এখন ফেইসবুকে এসে খালি চিল্লায়- বাংলাদেশ ভালো নেই, এটাই কি স্বাধীনতা ইত্যাদি ইত্যাদি।
Now you are a dictator. You took the good students and girls with you to carry out the agitation and bind them to kill the students. All the people of Bangladesh know about you. It's all about you
Rihht piy vai❤❤❤❤
তুই কই পালাবি সেটা চিন্তা কর
তোমার বাবার বিচার চাই
নাহিদ  তোমার বাবার বিচার হবে  কিনা আমাকে জানােব
রাইট
আমাদের মনের কথা বলেছ।
অসংখ্য ধন্যবাদ প্রিয় নাহিদ,, তোমরা লক্ষ্য বস্তুতে পৌঁছানোর আগ পর্যন্ত পিছ পা হবে না, তোমার সিদ্ধান্তের প্রতি শ্রদ্ধা ও আস্থা রেখে ভালোবাসা দিলাম ❤
বিচারের হেদায়ে কার উপরে উঠে প্যান্ট খুলে দৌড়ানোর রাস্তা পাবেনা সময়ের অপেক্ষায় আছে জনগন সুন্দর দেশটারে তোরা ধ্বংস করে দিছে বিচার হবে তোদের আগে
জায়গা পাবি না  পলানোর জন্য  যদি আওয়ামী লীগ মাঠে নামে
আরে ভাই আপনাদের ভাইয়ের রক্ত শুকায় নাই এখনো ঠিক আছে তারপরও তো আপনারা আপনাদের রাজনৈতিক দল গঠন করা নিয়ে ব্যস্ত এবং ডিজে পার্টি করা নিয়ে ব্যস্ত আগে আপনারা আপনাদের সব বন্ধ করেন।  আওয়ামী লীকে নিষিদ্ধ করে এই দেশ তো কারো বাপের না অধিকার আছে মত প্রকাশের সবার পুরাতন রাজনৈতিক দল তাদেরও অধিকার আছে তারা আবার রাজনীতিতে ফিরে আসা। কিন্তু আপনারা এখন যে কথা বলছেন এটাকেও স্বৈরাচারী আচরণ বলে। দলবল নির্বিশেষে যাদের আমলনামা ভালো এবং জনপ্রিয়তা ভালো তারাই নির্বাচনে বিজয় হবে
শুধু আওয়ামী লীগ কের বিচার করা হোক সব চাদা্ঁ বাজ সন্তাসীদের কাজ বন্দ বিচার হোক
রাইট, আওয়ামী লীগ একটা জালিম শাসক
আপনি খুব সুন্দর কথা বলেছেন বাংলাদেশ থেকে আওয়ামী লীগের নাম মুছে দিতে হবে।
আওয়ামী লীগকে বয়কট করা হোক এবং বাংলাদেশের সকল রাজনীতি থেকে তাদেরকে বাদ দেওয়া হোক।
রাইট
🤲🤲🤲🤲Thank  you bhai👍👍👍👍
রক্তের দাগ শুকিয়ে গেছে 😅😊😂
right
আপনার ধর্ষক বাপের বিচার করবেন কবে থেকে?
রাইট
Hlw sar intar nat ar isperet bareya den
nishiddo kora hok... 100% nishiddo
একদমই আসতে দিবেন না
আ  মিলীগ। মিটানো জাবেনা  রাজনিতি। বাতিলকরতেপারবেনা।   নতুনকরে। আবার। আসবে।
Who is he to said that ? What’s his point here? Who is he ?
❤❤❤সঠিক❤❤❤
তোমার খবর আছে মনা
বি এন পি আওয়ামী লীগ এক ভাই
ভাই ঠুটে ভেসলিন দিয়েন 😮
দুইদিনও হলো না এতেই এতো দম্ভ টিকে থাকতে পারবেন না
রাষ্ট্র পতিকে পদত্যাগ করান না কে😡😡
Alhamdullah.
রাইট
ঠিক আছে 👍👍👍👍👍
আওয়ামিলীগ ছাএ দের কোঠা আন্দোলন মেনে নেওয়ার পর যে  আমাদের ছেলপ মেয়েরা ওছাএ এবং সাধারন জনগন মারা গিয়াছে, তার দায় ভার  কে নিবে,?  সময় আসলে দেখা যাবে চাচা।
তুই তোর নিজের হিসাব কর
Tomi rajakar
সহমত
আওয়ামী লীগ টিকই তাকবে কিন্তু তর তাকবিনা
বাংলাদেশের অপর নাম শেখ মুজিবুর রহমান শেখ হাসিনা সরকার বারবার দরকার জয়বাংলা 💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
ঠিক
তুই  রেডি থাক পলানোর জন‍্য
তুমি  পালাই বার জায়গা পাই বানা
thank you so much Nahid bhaiya
দেশ যেহেতু স্বাধীন সেহেতু সত্য কথাই বলবো  আওয়ামী লীগ পালায় নাই তারা আবার শক্ত হতে আসবে
ভাইরে আগে দেখ তুমি থাকবে কি থাকবে না , বোমা ফাটাইয়া ও একটা শব্দ বের হলো না, নির্লজ্জ,বেহায়া পদত্যাগ করা উচিত, ঘৃণা করি,,,,
৩৬ তারিখ
নাহিদের ফুটকি লাল কমছে 😁
৩০০ বা ৩০০০হাজার মানুষকে হত্যা করেছে। তাদর বিচারের বিষয়ে এত দৃঢ়তা।  সাব্বাশ।  তো ৩০ লক্ষ মানুষ কে হত্যা কারীদের পুনঃবাসন করতে  এত তৎপর কেন? কারণ  এরা সেই একাত্তরের ঘাতকদের বংশধর।  আর ইউনুস গং সেন স্বাধীনতা বিরোধী ঈঙ্গ- মার্কিনীদের এজেন্ট।।
রাইট কথা ভাই
ধন্যবাদ ভাই
আওয়ামী লীগ থাকবে যতক্ষণ  এই দুনিয়া  থাকবে
আওয়ামী লীগকে কোনো অবস্থায় এই দেশে আর কোনো দিন নাম মুছে ফেলতে হবে ইনশাআল্লাহ,
Kire pagol bashay jane
তোমার বাবার বিচার করবে কে?
আলহামদুলিল্লাহ আমানিল্লাহ সুবহানাল্লাহ
Right
yes
Joy Bangla Joy Bongobondhu✊
তুই বেশি দিন খমতায় থাক বিনা
দেখা যাক
❤❤❤❤right❤❤❤
তোর কথা হইবো তুই কে
বাংলাদেশের অপর নাম আওয়ামী লীগ। যতদিন বাংলাদেশে থাকবে ইনশাল্লাহ ততদিন আওয়ামী লীগ থাকবে হয়তো আপনারা থাকবেন না।
😄😄😄
Alhamdulillah ❤
আলহামদুলিল্লাহ
🥱🥱🥱🥱🥱 বিনোদন
আওয়ামী লীগকে তোর মত অনেক লোক ধ্বংস করার জন্য চেষ্টা করছে তারা পারে নাই আর তুইও পারবি না
আপনা কে স্যালুট করি সকল বাঙালী
পালানোর রাস্তা পাবি না রে
আলহামদুলিল্লাহ আপনি থাকবেন
আওয়ামী লীগের নাম নিশানা শেষ করে দিতে হবে।
হাস্যকর ভাতিজা
আওয়ামিলীগ স্বদ বাংলাদেশের মাটিতে রাখা যাবেনা
চুপপু  ও  আলী ঈমাম কে সরান
আম্লীগ না থাকলে বিএনপিও থাকবে না ওকে বিএমপি থাকলেও আমি লুকো থাকবে বিএমপি না থাকলে আমি লীগও থাকবো না নতুন দল চাই ওকে
নাহিদ ভাই  ধন্যবাদ ।
হ্যালো ভাই আমি তো থাকবে না বিএনপিও থাকবে না বুঝছো দুই দলে বাতি নতুন দল তৈরি করতে হবে ওকে
আম্লিক থাকবেন তাহলে বিএনপি থাকবে আমি লীগ না থাকলে বিপ্র থাকবে না নতুন দল তৈরি করতে হবে
নাহিদ ভাই এই কথা বলার জন্য আপনাকে ছিলোট জানাই🎉
ধন্যবাদ
ধন্যবাদ
রাইট কথা দুই দল দরকার নাই
তোরা মাত্র ২ % আওয়ামী লীগ এখনো ৪০% মনে রাখবি
সুন্দর কথা বলছেন।
তুই কে?
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
বাংলাদেশের মহান স্বাধীনতা যুদ্ধে নেতৃত্বদানকারী প্রাচীনতম রাজনৈতিক দল এবং বাংলাদেশের অবকাঠামোগত উন্নয়নের সরকার,শিক্ষার্থী বান্ধব,সরকার পরিচালনাকারী সফল রাজনৈতিক দল আওয়ামীলীগের অগ্রযাত্রা কেউ বন্ধ করতে পারবে না।বাংলাদেশে আওয়ামীলীগ ছিল আছে এবং ভবিষ্যতে ও থাকবে।১৯৭১ সালে বঙ্গবন্ধুর নেতৃত্বে বাংলাদেশ স্বাধীন হয়েছিল বলেই আজকে তারা স্বাধীন ভাবে রাজনীতি করতে পারছেন,মন খুলে কথা বলতে পারছেন। কোন বিবেকবান মানুষ কখনোই স্বাধীন বাংলাদেশে আওয়ামীলীগের আমলে দেশের উন্নয়ন এবং অবদানকে কেউ অস্বীকার করতে পারবে না। জয় বাংলা,জয় বঙ্গবন্ধু।
সহমত আওয়ামী লীগের কোন জায়গা হবে না বাংলার জমিনে ইনশাআল্লাহ
Tiktikace
সহমত প্রকাশ করছি ধন্যবাদ আপনাকে
Good 👍🏻
♥️♥️♥️
ভাই অপেক্ষা কর কিছুদিন কে পালাইয়া যায় দেখ
আওয়ামীলীগ যেমন ছিল তেমনি থাকবে ভবিষ্যতে
আলহামদুলিল্লাহ আপনার কথা শুনে অনেক ভালো লাগলো।আল্লাহ আপনাকে সঠিক পথে থাকার তৌফিক দিন
নাই দেশের ঠাটাকালাই সন্দেদ
আওয়ামী লীগ একটি জনপ্রিয় দল এদের নেতৃত্বে দেশ স্বাধীন হয়েছে। আওয়ামীলীগ আছে থাকবে ইনশাআল্লাহ। তবে এদের সংশোধন করা  হবে যথাযথ ভাবে আল্লাহ হাফেজ।
❤❤🥰🥰🥰🥰🇧🇩🇧🇩
রাইট
❤❤❤aey
যারা হাসিনাকে আনতে চায় তাদের কে সব জেলে পুরা রাখা উচিত কঠিন সাজা দেওয়া উচিত
নাহিদ ভাই আপনি সত্য কথা বলেছেন।
,❤
মিডিয়াতে বড়বড় কথা না বলে, বাস্তবে কিছু করে দেখান ভাই।
জাতীয় পার্টি কি করে এখনো বাইরে আছে।
এই জন্য এই আন্দোলনে সবার সামনে তাকচি
আরো কঠিন  ভাবে বলতে হবে ভাই
মিরজাফর
জামায়াত ইসলামের সুপ্ত বাসনা আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসন করা, তারা এই কাজ শুরু করে দিয়েছে
আমরা নিরপেক্ষ দল চাই  আমরা নাহিদকেও চাই না  হাসনাত আব্দুল্লাহ কেউ চাইনা আওয়ামী লীগ চাই না বিএনপি ও চাইনা  আমরা চাই দেশটা শৃঙ্খলা ভাবে চলুক আগের প্রতি সবাই শ্রদ্ধাশীল হোক ❤❤
Batpar
👍👍👍👍👍💪💪💪💪💪
Aporadhi jei houk take y ainer madhame shastir babostha Karun.Sanatider upor humlaer bishoytio deykha darker bale Ami mane kari
Subhan Allah allahu akbar 100 %right. Sukran jajakallah khair
জনাব ড. নজরুল ইসলাম সাহেব কে ধরতে হবে নাহিদ সাহেব ।
কথায় রাইট আছে 👍👍👍🤲🤲❤️
Raiet
5 /8/24 তারিখের পর আজ পর্যন্ত যে গুলো হয়েছে স্যার তার বিচার কিহবে???? আপনার কথা সত্যি।
স্বাধীনতা কামী জনগণ ৫ আগস্ট বিপ্লবের মহা নায়কদের অভিনন্দন জানাচ্ছে
নাহিদ  তোমাকে অনেক ধন্যবাদ  আওমিলীগ৷ যেন৷ কোন   রাজনীতি  করতে না৷ পারে
আওয়ামিলীগ দক্ষিন এশিয়া মহাদেশের সর্ববৃহৎ সংগঠন  ইচ্ছা থাকা সত্ত্বেও নিধন করা সম্ভব হবে কি
ব্রিগেডিয়ার জেনারেল (অবসরপ্রাপ্ত)  সাখাওয়াত হোসেন কি করে বর্তমান সরকারের নীতি নির্ধারক পর্যায়ে আছেন?  এ প্রশ্ন কোটি কোটি মানুষের  যে মানুষটি আওয়ামী লীগের ভোট চুরির দোসর রাতের ভোট চুরির হোতা  বর্তমানে আবার  ক্ষমতার মসনদে বসেই আওয়ামী লীগকে দল গোছানোর পরামর্শ দেন এবং উদ্ভট এক অভিযোগ আনেন  বিএনপির বিরুদ্ধে ছাত্রদলের বিরুদ্ধে তিনি নাকি কার কাছে শুনেছেন ছাত্রদল  চাঁদা উঠাচ্ছে এ কথা প্রকাশ্যে  জানিয়ে বলেন সেনাবাহিনীকে ওদের পা ভেঙে দেওয়ার জন্য বলেছি ! একই সাথে তিনি আরো বলেছেন ১৫ বছর আপনারা কি করেছেন?  জেনেশুনে এই লোকটিকে যারা নিরীহ  নিরপরাধ শিক্ষার্থীদের রক্তের বিনিময়ে অর্জিত স্বাধীনতাকে ভূলণ্ঠিত করে বর্তমান সরকারের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ মসনদে বসিয়েছে অর্থাৎ স্বরাষ্ট্র উপদেষ্টা(মন্ত্রী)  বানিয়েছে তাদের ব্যাপারেও সাবধান হতে বলেছে বিজ্ঞজনেরা!  খুনের আসামি কামালের মত অপদার্থ অকর্মণ্য তোষামোদকারী চাটুকার  খারাপ লোককে স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী আর দেখতে চায় না স্বরাষ্ট্র থেকে এই লোকটিকে পাট বাগানে নিয়ে গেলেও সেখানেও তিনি ময়লা করে ছাড়বেন। আর বলার কিছুই নেই।
Nice
Bises kotha holo osusthoder pase agey daran baki kotha porey hobe
আমিও একমত😂😂😂
সবাই ভিজিয়ে রাখছে তুমি ফালাইয়া দিও
রাইট
যারা উস্কানি দিয়ে ছাত্রদের মাঠে নামিয়েছে তাদের ও বিচার করতে হবে।
তোমাদের যে কি অবস্থা হবে, তোমরা কল্পনা করতে পারবে নাহ
আওয়ামী লীগ একটি দলের নাম।  কোন ব্যক্তির নাম না।
কথা গুলো জনগণ খায়না না কারণ  আসিফ নজরুল উপদেষ্টা আওয়ামী লীগের হযে কথা বলেছেন  সাকওয়াত ওলেছে কিনতু বিচার করা হয়নি আওয়ামী লীগকে কোন ভাবে পুনরায় জিবিত করা তো দুরের কথা  দলকে বহিষ্কার করতে হবে  এটা জনগণের দাবি
তুরা 👠👠👠
তুমি একটি মির জাফর,পালাবার পথ আছে?দেশ তোমার বাবার না ভাইয়া,
Ai kotha gulo je koo din bohal thakey ....😮😮😮
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হউক।
রাইঠ
ঠিক
কমেন্ট করে সেলেব্রিটি হয়ে গেলাম 　 　　　 23h      𝗟𝗶𝗸𝗲      𝗥𝗲𝗽𝗹𝘆   😆 79K
ঠিক, ঠিক। আওয়ামী লীগকে চিরতরে নিষিদ্ধ ঘসনা করা হোক। আওয়ামীলীগ কোনদিনই দেশ ও জাতির ভাল চাইনি।
Tikh
কেন পাছা দিয়ে বাঁশ ঢুকে যাওয়ার ভয় আছে নাকি এখন আকাম করবা এরপরে পাছা দিয়ে বাঁশ ঢুকব এই বইটার কারণে কি আওয়ামী লীগকে দূরে সরায়ে রাখতে চাইছ ভালো হয়ে যাও
তোদের বাপ জিয়াউর রহমান চেষ্টা করেছিল আওয়ামী লীগকে ধ্বংস করতে আওয়ামী লীগ এমন একটা দল বাংলাদেশ যতদিন নাম থাকবে ততদিন বাংলার মাটিতে আওয়ামী লীগের নাম থাকবে এটা বাংলাদেশের মানুষের চাওয়া
♥️♥️♥️👍👍👍👍
জয়বংলা আবারও আসুক ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Right
❤❤
কথাটা খুবই সঠিক বলি
একদম ঠিক বলেছেন নাহিদ স্যারকে ধন্যবাদ
অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই আপনাদেরকে ।
100%Right  naheid Bai shotik Kota
আর একখন য়ারা মারা য়াচ্ছে
সুন্দর কথা বলেছেন আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
আলহামদুলিল্লাহ  ধন্যবাদ বড় ভাই আল্লাহ আপনাকে হেফাজত করুক 🌹🌹🌹  W T Rajshahi 💞💞💞💐💐💐💐💐💐
❤❤❤ ধন্যবাদ ❤❤❤
যেসব ছাত্ররা শিক্ষকদের অপমান করছে তাদের ফাঁসি দিতে হবে।। আপনি এখন সরকার, আপনি এটা করে দিন।
Right
ঠিক
আলহামদুলিল্লাহ
ফালতু
Torai sobche boro fesibadi
100% Right ❤
ঠিক বলেছেন ভাই
আওয়ামী লীগ ছিল আ‌ছে ও ভ‌বিষ‌্যতেও থাক‌বে, সময় হ‌লে সব দেখ‌তে পা‌বে
❤❤❤❤❤❤❤good
বিচার হতেই হবে। কোন মতেই ছাড় দেওয়া যাবে না।   আপনাকে ধন্যবাদ
ধন্যবাদ ভাই তোমাকে
আলিগ বলতে কিছু থাকবে না।
Good
15 bocor toh eklai chilo ekon jamat,bnp,langol,vp nur 4 ta dol even hoteo pare somonnok dol onk dol & gamca enough govt nirbachon er jonno
আওয়ামিলীগ চাই না।
আওয়ামী লীগ-বিএনপি কিছুই বুঝিনা,,, বাংলাদেশের মানুষ চাই আমরা শুধু শান্তি,, রংবাজ  চাঁদাবাজ দের বিরুদ্ধে কঠোর পদক্ষেপ নিতে হবে,,,,,,,,,,,,, কঠোর ব্যবস্থা নিতে দেখতে চাই,,,,, শুধু চাই শান্তি,,,
❤❤yes
তাদের গুলি করে মেরে ফেল এই বাংলার মাটিতে । সৈরাচার নিপাত যাক গণতন্ত্র মুক্তি পায় বাংলাদেশের জিন্দাবাদ।❤❤❤🇧🇩🥰🥰
Allah ❤
Right
রাইট
আওয়ামিলীগ সেস করার কুনু সক্তি এ দেসে একন্ও জন্মও হয়নি
সাবাস ভাই সাবাস
যারা ত্রিশ লক্ষ মানুষকে হত্যা করলো দুই লক্ষ মা বোনের ইজ্জত নিলো তাদের বিচারওতো আগে করা উচিৎ।
শুধু আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে নয় এরকম আরো কঠিন ব্যবস্থা নিতে হবে দুর্নীতিবাজ ও চাঁদাবাজদের বিরুদ্ধে হবে
Right, thank you so much,  God bless you.
আওয়ামিলীগ না তাক্লে তরাও আজ এই দেসে মুক্ত বাবে বাস করতে পারতিনা
আওয়ামী লীগ বুঝিনা ইসলামের বাংলাদেশ
❤❤❤❤❤❤❤
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ ভাই সুন্দর কথা বলেছেন
Bal falayba
সহমত
আওয়ামী লীগের নামটাই মুছে দিতে হবে এদেশ থেকে।
পুরানো রেকড বন্ধ করে নতুন কিছু বলো
সঠিক সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়েছে। ওয়াজেদিয়া।
অনেকেই সুযোগের অভাবে সৎ।
সহমত। আওয়ামীলিগের রাজনীতি চিরতরে শেষ করে দিতে হবে কারণঃ আওয়ামীলিগ ভোট চুর ডাকাত খুন গুম ফাঁসি ধর্ষণ মিথ্যে মামলা হামলা খুন গুম ইত্যাদি লোক তৈরী করে তাদেরকে দেশের মানুষ চায় না
দারুণ  কথা
আমি উপদেষ্টা নাহিদের সাথে ১০০%একমত
রাজউক চেয়ারম্যান এখনও আওয়ামীলীগকে প্রতিষ্ঠিত করতে Ruap এ সেন্ট্রাল কমিটি করে তাদের বসাচ্ছে।
😜😜😜🙀🙀🐈
সটিক
very good, nice speech!
Gonohottar saty jara joreto tader besar hoby tarpor jonogpn vabby tader raznety.
Hfhghfdhthjt😮
১০০% ঠিক
মাশাআল্লাহ সুন্দর কথা❤❤❤
nijer cinta kor r koy din por Dekbi sob manush toder rastai dekle doraibo
❤
Taker jonno Jara chikishsha korte arsenal onoti bilombe  tader proti notorious den  ar kono emon shongbad mediate jeno na ashe pleaseì
দ্রুত বিচার করে কার্যক্রম করতে হবে।।
সহমত
বাংলাদেশের যত বড় বড় হাসপাতাল আছে সব জায়গায় দুর্নীতি চলে এবং ডাক্তারদের দুর্ব্যবহার
❤❤❤❤❤
রাইট
তার বাপের কি বিচার করবে?
আওয়ামী লীগের কিছু লোক এখনো facebook youtube বিভিন্ন অপপ্রচার চালাচ্ছে এদেরকে আইনের আওতায়  আনা দরকার যাতে এরকম দোর সাহস না দেখাতে পারে।
আওয়ামীলিগ একটা সৈরাশরি দল।  তারা দেশের ভালো চায় না।
আওয়ামী লীগ থাকবে কিন্তু তোদের অস্তিত্ব থাকবে না
আওয়ামী লীগ  নিষ্পত্তি করা হোক
তোমার চাওয়া কোন দিনও পুরোন হবে না।তোমার পায়ের নিচের  মাটি ঠিক আছেতো?
আপনারাকি আপনারা সহ জরিত
আওয়ামীলীগ কে চিরতরে নিষিদ্ধ করার দাবী।
তাহলে আমরা আওয়ামী লীগ দেশ ছেড়ে চলে যাবো?
বাংলাদেশ যতদিন থাকবে ততদিন আওয়ামীলীগ থাকবেই, ইনশাআল্লাহ
আমরা বিচার চাই।
আওয়ামীলীগ আর হবেনা বাংলাদেশের মাটিতে
তোমরা প্রশাসনের সাথে গ্যাঞ্জাম করছো  আওয়ামী লীগের সাথে না  আওয়ামী লীগ যে কি কত বড় একটা দল সেটা তোমার এখনো জানা নাই
Its your wrong decision.
আবস্যই আবস্যই
সহতম
Nahid Islam Mir Jaffar Jangi badi Santrashi
Right
রাইট ভাইয়া
তোমরা থাকবা পড়াশোনার টেবিলে  আর নাটক  না করে
All Right Information
সাবাশ বাংলাদেশ
আবার আওয়ামী লীগ কে চাই
Hacenar.facec.legk.akabaraa.certraa.nesedd.kra.hok
আমি ও চাই
Kuttha lig boicot
এখনো কেন আহতদের সহিদের তালিকা করাহলোনা
ভাই আপনার কথায় আমি এক মত আছি 🌾
সঠিক কথা
রাইট
আজ বাংলাদেশ জা জা হচ্ছে তার জন্য দাই আপনারা মনের রাখবেন🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
❤ Right ❤
তুই সারাজীবন ক্ষমতায় থাকিস
rite
Amra tomar baba'r co -kormer o bichar chai !
Right
❤
Yes   brother 100 present
🤬🤬🤬🤬
ঠিক বলছেন, ওদেৱ কোন ছাড় নাই
আসসালামু আলাইকুম নাহিদ ভাই আপনাদের কাছে একটাই অনুরোধ আমলীগকে কোন কোনরকম ছাড় দিবেন না আমাদের ভাইদের রক্তের বিনিময় স্বৈরাচার সরকার পতন হয়েছে কোন ছাড় দিবেন না
রাইট, এই বাংলাদেশের মাটিতে আওয়ামী লীগের কোনো জায়গা নেই।
ইনশাআল্লাহ
😂 এত সহজ না সবাই ক্ষমতা লোভী আপনিও প্রমাণ দিয়েছেন।  আওয়ামী লীগ এত বড় একটা দল এত সহজে জমে যাবে না।  ওরা যখন ব্যাগ পড়বে আপনারা পালানোর জন্য একটা রিকশাও পাবেন না।  এক মাসে দেশের যে অবস্থা সাধারণ জনগণ হয়ে খুবই চিন্তিত আছি😢
রাইট, প্রত্যেকটা খুন গুম অন্যায়ের বিচার করতে হবে
Right
নিজে ত চেয়ার টা ঠিকই নিয়ে গেছ
দেখা যাবে ইনশাআল্লাহ
❤❤❤❤❤❤
রাইট
এই নটির বেটা ৩৬ শে ডিসেম্বর কিরে ৩৬ আগস্ট কি
এক আওয়ামীলীগ করতে করতে দেশের মানুষ কষ্টে এমনেতেই মারা যাবে।
আওয়ামীলীগ এর রাজনীতি আজীবন নিষিদ্ধ করা হোক, আওয়ামীলীগ এর সাপোর্টর কে যে খানেই পাবেন সেখানেই গণধোলাই দেওয়া হোক
❤❤
তুই কে।  বেশি বাড়াবাড়ি না।
বাংলাদেশ থাকলে আওয়ামী লীগ ও থাকবে
আওয়ামী লীগ পরিবার দেশ স্বাধীন করে এনেছে ৩০ লক্ষ যারা শহীদ হয়েছেন তার আওয়ামী লীগ পরিবারের ৭১ সাল থেকে আওয়ামী লীগের হাজার হাজার নেতাকর্মীকে হত্যা করা হয়েছে সেগুলার বিচার কে করবে আওয়ামী লীগের ইতিহাস বড়ই কঠিন বাংলাদেশে আওয়ামী লীগকে ঠেকানোর মতন আমার মনে হয় না কেউ আছে ৭৫ সাল থেকে আওয়ামী লীগের উপরে যে দুর্যোগ এসেছিল যে মহামারি এসেছিল পৃথিবীতে এই ধরনের নজির পৃথিবীতে কোথাও নেই সেই ২৯ বছর আওয়ামী লীগ অগ্নিগিরি লিলি শিখার ভিতরে অত্যাচারের প্রতিটা দিন কাটিয়ে ৯৬ সালে ক্ষমতায় এসেছে আওয়ামী লীগকে ২৯ বছরের সেই অন্ধকার জীবনে শেষ করতে পারে নাই ২০২৪ সালে এই চক্রান্ত কিছুই না আমি সাধারণ মানুষ কাজ করে ভাত খায় ইতিহাস বড়ই কঠিন আপনি কেউ আওয়ামী লীগকে ঠেকাতে পারবেন না আওয়ামী লীগকে এখন যদি অত্যাচার করেন বাংলাদেশে অতী নিকটে কেয়ামত আসবে এই কথা আমার না ইতিহাস বলে ইতিহাস বড়ই কঠিন ৮ কোটি আওয়ামী লীগের ভোটার কিভাবে ধ্বংস করবে ৭৫ সালে পারেনাই এখন কিভাবে পারবেন বোকার স্বর্গে বসবাস করতেছে ইতিহাস বড়ই কঠিন
আর আমাদের লাখ লাখ  মা বোন ইজজত  নস
দুর্নীতিমুক্ত একটা বাংলাদেশ চাই
তাহলে আওয়ামী লীগের কামাল ও কাদের সহ যারা এখনো গেফতার হয় নাই তাদের কে গেফতার করতে হবে
এখন যেগুলা মারা যাচ্ছে এগুলা বিচার কে করবে
বাংলাদেশের মাটিতে আওয়ামী লীগের অধিকার নেই যারা ১২ লাখ কোটি টাকা পাচার করেছে এবং হাজার হাজার মানুষকে হত্যা করেছে, দেশকে ভারতের অংগরাজ্যে পরিণত করে দেশের সম্পদ দিয়েছে, দেশের  বেকার ছেলেমেয়েদের চাকুরির ব্যবসথা না করে ভারতের ২৬ লাখ লোককে চাকুরী দিয়ে দেশকে ধ্বংসের দিকে নিয়ে গেছে তাই বাংলার মাটিতে আওয়ামী লীগ আরনা।
এটা যতো তাড়াতাড়ি সম্ভব এদের কে গ্রেপ্তার করুন।
❤
সুন্দর কথা আলহামদুলিল্লাহ
❤
কোন ছাত্র যে লুট পাঠাইয়া জড়িত থাকে তাহলে সে ছাত্রদের কি করা হবে সেই সমন্বয়কেদেরকে ব্যবস্থা করা হোক
Jen puro bagladas luta pute khay. Awameleg asar durkar nay tumra satrora am p montre hube awahmeleg b an p mela korba r subayke suman sukhe dahkba b an per khsalot jalaw poraw bagsur koro. Je sundur tuyre kore se buje koto kosto.koteh koteh lak lak takar sumpod deser sumpod agulo jeno huy.
তোমরা যেগুলো করতেছো সেগুলোর বিচার কে করবে বাবাজি পালাও
নাহিদ ভাই আমরা জিবোন দিয়ছি কিন্তু জিবন আরো দিবো কিনতু আওমীলিক বলতে কোনো নাম না থাক
Bai tomar kotha kono kaje lagbena Karon tomra rajniti buzona tomra bozo kosu
ধন্যবাদ সবগুলো সবগুলো কাজ সুস্থভাবে সম্পন্ন হোক বাংলাদেশের জনগণ এইটাই আশা করে এই সরকারের কাছে অনেক ছেলেপেলে পিথা হারাইছে অনেক মা সন্তান হারাইছে অনেক স্বামী হারাইছে এত বড় বড় ভালো ভালো আল্লাহ ওয়ালা ব্যক্তিদের আলেম ওলামা একরাম দের গুম করছে তাদেরকে আয়না ঘরে রাখছে তাদের উপরে যে নির্যাতন করছে একটা মুহূর্ত কি শেখ হাসিনা ফেরত দিতে পারবে তাদের
আপনি নাহিদ কোথায় পালাবেন সে চিন্তা করেন বাংলাদেশের বুকে আপনার মত নাহিদের জায়গা হবে না
Masallah
বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ আবার ফিরে আসবে ইনশাল্লাহ শুধু সময়ের অপেক্ষা
সঠিক নাহিদ আমরা একমত
💯 ঠিক
Jena deah prodanmontre das sundur korse. Gum khon sub jen korse. Tumra jode nejara setdanto amy r kesu bulbona. Jena deah tumra ke korba. Akhon to manus sunman kore tumader seddanto solle jen deba sas kose.
নাহিদ ভাই  যতো দ্রুত  দরকার বিচার  চালিয়ে  জান।
যথার্থ বললেন।
মাশাআল্লাহ
Right
😂😂😂😂
Bhai tui arame achis
👍
👍👍👍👍👍❣️❣️❣️❣️
আওয়ামী লীগের রাজনীতি এই বাংলাদেশের মাটিতে থাকবে না,,,
রাইট ১০০%
ধন্যাবাদ ভাই
বাংলার ১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলছেন ভাই আপনি
Rights
Mashaallah
সম্পূর্ণ একমত। 👌🏼👌🏼👌🏼👍🏼
ঠিক
রাইট ইনশাআল্লাহ্
Yes
এই কথার উপর ১০০% মজবুদ  থাকতে হবে এবং প্রক্রিয়া শুরু করে  সম্পূর্ণ   করার কার্যক্রম শুরু করা উচিৎ
অন্যায় কারিদের শাস্তি দিতেই হবে
নাহিদ ভাইয়া, আপনার প্রত্যেকটি কথার পেছনে ইনশাল্লাহ লাগানো প্রয়োজন।
৯০% জনগন চায় আওয়ামীলীগকে নিষিদ্ধ  করাহোক
ঠিকই বলছেন ভাই
যারা আলীগ করে তাদের কোন ভাবেই মিছিল মটিং করতে দেয়া যাবে না। কারন যারা গণহত্যা করে তাদের এ দেশে রাজনীতি করার অধিকার নাই
তুমি বি এমবি
নতুন বাংলা দেশে আওয়ামী লীগের কোন স্মৃতি রাখতে দেওয়া হবে না।  সকল স্বৈরাচারী সরকারের দোসর দালালদের আইনের আওতায় আনতে হবে।  যারা আওয়ামী লীগকে পুর্ণবাসন করতে চাচ্চে তাদেরকে আইনের আওতায় আনতে হবে
অসংখ্য ধন্যবাদ নাহিদ সাহেব কে সত্যি অসাধারণ কথা বলেছেন  আমরা একটা সুন্দর বাংলাদেশ চাই  যে দেশে আর কোনো মা তার সন্তান হাড়ে হবে না কোনো বোন তার ভাই কে রাস্তায় রক্তাক্ত অবস্থায় দেখবে না প্রশাসন দেশের জনগণের বন্ধু হবে  নিত্য পণ্যের উর্ধ্বগতি থাকবে না সাধারণ মানুষের খেটে খাওয়া মানুষের দরিদ্র মানুষের তাদের আয় অনুযায়ী নিত্য প্রয়োজনীয় পণ্যের বাজার যেন স্বাভাবিক থাকে কোন ব্যবসায়িক যেন কোনভাবে সেন্টিকেট না করতে পারে দেশে কোন চাঁদাবাজ থাকবে না ঘুষ থাকবে না আমরা সাধারণ জনগণ সুন্দর একটা বাংলাদেশ দেখতে চাই আপনাদের কাছে সাধারণ মানুষের এই প্রত্যাশা থাকবে
আগে তোর কথা ভাব তুই পালাবি কিভাবে
আগে ফাঁসি তারপর অন্য কথা
Wow Wow masa allha very good advice and very nice talk
তুই কে আওয়ামীলীগ এর রাজনীতি বন্ধ করার???
তুমি তু নিজের ইচ্ছে যুদ্ধ করছো তোমরা কি শুরু করছো B.N.P যা শুরু করেছে এগুলো কি হবে তুমি  আছো আওয়ামীলীগ নিয়ে
ইংলিশে বল
তর সবার আগে ধরা হবে?
🎉রাইট
😂😂😂😂 ৫ তারিখের পরে যা কিছু হয়েছে তার বিচারের জন্য প্রস্তুত হও পালিয়ে যেন না যাও.....
😅
❤❤❤❤❤❤
এই স্বৈরাচার আওয়ামী লীগ আমরা চাই না
ঠিক
তোমার বাগার টাইম পাবানা
In Sha Allah ata dorkar ora onek oporad korse... Oder koma nai
তোমি ভাই বড় নাপিত হইয়ছ।তোররি খবর কেন খোজ থাকে কি না
শুধু আওয়ামী লীগের দেখলে হবে না বিএনপি কে দেখতে হবে।  তারা যা দেশে শুরু করছে 😢
সহমত পোষণ করলাম আপনার কথায়  🤝🤝🤝❤❤
Plese  learn English,
সঠিক
আওয়ামী লীগ জিন আর জীবনেও আসে পান না কারণ এই আওয়ামী লীগ অনেক মায়ের কোল খালি করেছে আওয়ামী লীগকে এককেবারে চিরদিনের মতো মিশিয়ে দেওয়া লাগবে আই এম মিলি কি বসার জায়গা দিলে আবার হওয়ার জায়গা করে নিবি আওয়ামী লীগ জীবনে দেশের লেগে কাজ করে নাই
40% আওয়ামী লীগ বাংলাদেশ
Right Information
তোর কি মনে হয় আওয়ামী লীগ কি আর বাংলাদেশে রাজনীতিতে ফিরতে পারবে না।
❤আসসালামু আলাইকুম আপনার বয়স কত বছর আপনি আগে আমলীগের ইতিহাসটা খুঁজে দেখবেন ভালো থাকেন
আর বিগত দিনে যারা অন্যায় করেছে সে সব দল আবার রাজনীতি করবে কেমনে।  মদনের দল।  যদি এইসব নেয্য ভাবে ভাবা হয় তাহলে কয়েকটা বাম দল ছারা সমস্ত পুজিবাদী দল রাজনীতি করার ক্ষতমা রাখে না।
ইনশাআল্লাহ
নাহিদ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ  আপনি বাংলাদেশের জনগণের মনের কথা বলছেন❤
হাসপাতালে অসুস্থ ভাইদেরকে উন্নত চিকিৎসার ব্যবস্থা করা হোক  এবং আওয়ামী লীগ নেতাকর্মীদের বিচারের সম্মুখীন করা হোক
তুমিতো মন্ত্রী হয়ে গেছ
😂😂
এইটাই ফ‍্যাসিষ্ট।
অবৈধ সরকার। অনির্বাচিথ সরকার। অসাংবিধানিক সরকার। তোমরা গনহত‍্যাকারী।
❤❤❤
🎉🎉🎉
তুই কোন দিকে যাবি সেটা চিন্তা কর, আওয়ামী লীগের চিন্তা করিস না
রাইট
সঠিক
This is right point❤❤❤❤❤
সবাই একনা এখন হুস হবে।you don't political.
ঠিক
লেংটা করা সময়ের বেপার
তোমার গদি ই ফসকে যেতে পারে সেটা নিয়ে চিন্তাকরো, আওয়ামীলিগ নিয়ে তোমার চিন্তা করা লাগবেনা
অপেক্ষা করো সময় চলে আসতেছে সব কথার জবাব পাবে
এই হলো রাস্তার মেধাবীদের নমুনা 😆😆😆😆 ৩১ /১০০ নাম্বার পেয়ে ও উপদেষ্টা 😎😎😎
টিক ভাই এদের আইনের আওতায় আনতে হবে নাহিদ ভাই
তুমি নিজেই  আওয়ামীলীগের সাথে জড়িত ছিলে
right
36জুলাই কি
আওয়ামী সন্ত্রাসী এখনো সক্রিয়।
একজন তরুণের এত সুন্দর সাবলীল স্পষ্ট ভাষায় বক্তব্য আমাদেরকে মুগ্ধ করেছে। অভিনন্দন ভাই❤
Ai deshey awamilig cilo asey thakbey toray thakbina somoy hoyle
তুই  তো থাকবি না  তুই  সে আর কিছু  দিন  অপেক্ষা কর  সময় টের পাবি
সুনলাম এই ভাইডির বোন নাকি কানাডা যাচ্ছে, কোটার বিরুদ্ধে লড়াই করে  , এখন নিজে উপদেষ্টা হয়ে বোন কে চাকরি দিয়ে বিদেশী বানোর চিন্তা কোন কোটার থেকে এলো???
ধন্যবাদ ভাই ধন্যবাদ ধন্যবাদ
😂
Yes
Batfaer
Ekdom thik
সহমত ভাই
সহমত
তোমাকে  তো আর করয়েক দিন খবর ও পাওয়া যাবে না
,👟👠🥿👢🥾🩴👞👡
Bahi awmayligue ki jinis akhono janis nah
তুই কি তোর বাপ দাদা চৌদ্দ গুষ্টি পারবে না বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ যেমন ছিল তেমন আছে এবং থাকবে  বাংলাদেশে আওয়ামীলীগ স্বাধীনতার দল এবং স্বাধীনতার ঘোষণা কারী
ভাই আপনার কথার সাথে ১০০% একমত
সময়ের আগে ইনশাআল্লাহ আসবো
এখন যারা খুন হচ্ছে  সেগুলো কে করছে
আসসালামু আলাইকুম, ঠিক বলেছেন, নাহিদ ইসলাম ভাই, আপনার সঙ্গে একমত
❤❤❤👍👍👍
কারেন্ট
👠👠👠👠👠👠👠🦮🦮🦮🦮🦮🦮
এরজন্যো  দায়ী আপনারাই  দাদাবির নামে আপনারাই  খমতায় গেছেন
আওয়ামী লীগ যদি স্বৈরাচার ফ্যাসিস্ট হয়ে থাকে তাহলে বিএনপির নামটা কি দিবেন ওই নামটা জানতে ইচ্ছে করতাছে খুব
এক কাম করেন বাংলাদেশের সব কিছু পাল্টে দিচ্ছেন বাংলাদেশের নামটাও পাল্টে দেন তাহলে বাংলাদেশে আওয়ামী লীগ আর থাকবে না যদি বাংলাদেশ নাম শব্দটা থাকে তাহলে আওয়ামী লীগ থাকবে
রাইট বলেছেন
Deklei bal bal money hoi
কোন দলের পূন'বাসন কারো হাতে নেই, সেটা জনগণকে  রায়
ইনশাআল্লাহ, আল্লাহ তায়ালা আপনাদেরকে এই সত্যের মাধ্যমে সামনের দিকে এগিয়ে যাওয়ার তৌফিক দান করুন আমিন।
এই কথা গুলো আওয়ামী দের কাছে খারাপ লাগছে কিন্তু আপা মোর জন গানের কথা 🎉
❤❤❤❤একমত❤
😛 পেছনে আর সামনে তাকিয়ে কথা বলা উচিৎ।  সেইম কাজ আপনারা করছেন, অন্যের পেছনে লাগা, অমিল কোথায় হলো তাহলে?  আপনারা পারবেন না,  সার্বিক দিক বিবেচনা করেই বললাম।  রাজনৈতিক ভাবে আমি সক্রিয় না বলে কিছু বুঝতে পারা অসম্ভব এমন টা নয়। তবে আমরা বাঙ্গালী তো, রক্তে আমাদের দু নম্বরি।  যা ভাবছেন আর বলছেন এমন টা হবে এমনও কোনো কথা নাই, তাই কিছু বিজ্ঞ বিচক্ষণ রাজনীতিবিদ আছে বিএনপি এবং আপনার উপদেষ্টা পরিষদেও তারা বিষয় টা বুঝতে পারছে। আমি সাধারণ মানুষ আমার কমেন্ট হারিয়ে যাবে কিন্তু যেমন টা বলছেন এমন টা হবে না, ৯০% সম্ভাবনা।
পালানোর যায়গা পাবিনা
এবার আওয়ামীলীগ খমতা পেলে টানা ৩০ দিন সন্ধাআইন দিয়ে ঘর থেকে টেনে হিচরে লখ্য লখ্য সাধারণ জনগণ কে বের করে এনে নির্মম মৃত্য দিবে। আর সমন্বয়কদের কে নিজ হাতে হাসু বজলুল হুদার মতো জবেই করবে। আওয়ামিলীগ এতো এতো উপরাধ করার পরো মানুষ তার বিচারের অপেক্ষা করছে, ধৈর্য ধরছে। আওয়ামিলীগ কিন্তু এ কাজ টা করবে না সুতরাং আওয়ামিলীগ আসা মানে রক্তের হলি খেলা হবে তাই নিষিদ্ধ ছারা কনো উপায় নাই। আওয়ামিলীগ নিষিদ্ধের যোর দাবি জানাই
Alhumdulil Allah ❤
Bnp baper a kisu bolen ae dol ti o akhon onek karap kaj korse bnp o amra chai na notun sorkar gothon hok
তোরটা আগে চিন্তা কর তো রাস্তা খুঁজে পেয়েছো
vai apni ke English bujen
দ্রব মুল্য দাম অনেক বেশি এগুলো নিয়ে কিছু করেন দ্রুত
All of the above.
আওয়ামী লীগ শব্দটা চিরতরে মুছে ফেলা হোক 16 বছর যে  নির্যাতন করেছে যা কখনো ভুলার মত নয়
ঠিক আছে
কোন দল রোডে নামতে দেওয়া যাবে না রোডে নামলে গন্ডগোল হবে সব যার যার জায়গায় থাকবে আসবে ঠিক আছে ঠিক আছে আওয়ামী লীগে আসবে যত মানুষ মারছে যত মানুষ করছে যত মানুষ রান্না করেন আছে সবের বিচার হবে আর পরে ওকে সবের বিচার হইতে হবে এত দুনিয়ার যেই বাংলাদেশের মানুষ এই বাংলাদেশের অর্থ পাবলিক গুলি দিয়া মারছে ছাত্রদল ডলি ভার্সেস জামাত বিএনপি আওয়ামী লীগ কেন জিজ্ঞাসা করছেন সব লোকের বিচার হবে দেশে আসবে ময়মনসিংহ পাবেনা নোমহীন থেকে মেশিন থেকে বাদ করে দেওয়া হবে বাদ করে দেওয়া আবার ভিসার কঠোর হবে তারপরে
Right bro
ঠিকই
🤪🤪🤪🤪🤪😁😁😁😁
পুলিশ যেন কোন দলিয়ো ভাবে কাজ না করে কারও বিরুদ্ধে আমি তোমাদের কাছে আশা করি আল্লাহর তৌফিক দান করুক আমিন
Pasa lal nahid😂😂😂
Desh ta to tomar baper,
সঠিক কথা
নাহিদ ভাই পুরা সত্যি কথা বলছি
Salute নাহিদ ইসলাম
Thanks and agreed.
এদের দেখলে  আমার  আমার হাসি পায়😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ভাই তুমার বাবাত একজন রেপিস্ট তোমার বাবার কি বিচার হবেনা।
১০০% রাইট আমি একমত
Egulire kisher punorbashon? Pasae lathi die jaile, aynaghore punorbashon korte hobe. 😡😡😡
আপনার বাপের বিচার আগে খুব দেখতে চাই জনগণ
উস্কানি দাতা নাহিদ সেই নিজে থাকতে পারে কিনা সন্দেহ আছে
তোগো বিচার আল্লাহর কাছে ছেড়ে দিলাম আল্লাহর বিচার করবে ইনশাল্লাহ
ছাত্র আন্দোলন যারা হত্যা হয়েছে শতভাগ মেনে নেওয়ার পরও তোরা কেন আবার আন্দোলনে নামো ভাঙচুর কর সরকারি সম্পদ ধ্বংস করছে যার কারণেই তো এই হত্যাকান্ড এজন্য দায়ী তোরা
আওয়ামী লীগ নিয়ে চিন্তা না করে নিজের ভবিষ্যৎ নিয়ে চিন্তা করেন
রাইট জংগিলীগ
নিজেও শুদ্ধ হোন!
রাইট
awamilig.k.phasir.na.dewa.howk protiti.kaje.durnity.korse.
আওয়ামীলীগ আজীবন জন্য নিষিদ্ধ করা হক
আসিফ নজরুল স্যার তাহলে সেদিন কি বলল
😅
৫ অগাস্ট পর যেগুলো মৃত্যুর ঘটনা ও অত্যাচারের ঘটনা ঘটছে, সংখ্যালঘুদের উপর অন্যায় অত্যাচার হয়েছে, রাষ্টীয় সম্পদ নষ্ট,বিনষ্ট করা হয়েছে সেগুলোর ও বিচার করতে হবে।আওয়ামীলীগ ৭১ এ পাকিস্তানের কাছ থেকে স্বাধীনতা এনে দিয়েছে।কোটি কোটি বাঙ্গালীর প্রানের দল এই আওয়ামীলীগ।৫ আগষ্টের আগে ও পরে সকল অন্যায়ের বিচার করতে হবে।
গরুর গোস্তর কি মা কইলাম তোরে 😊
নাহিদ ভাইয়া অবশ্যই সঠিক  কথা বলেছেন
ধর্ষক বাবার বিচার করো আগে।
❤❤❤❤❤❤❤
তোর নিজের চিন্তা কর
দেখি কে কার বিচার ভবিষ্যতে করে।
ধন্যবাদ  এদেশে বিএনপি জামায়াত , যারা মাঠে ছিল তারা ছাড়া কেউ চান্স পাবে না
ধন্যবাদ আপনাকে
কিরে কস পিচ্ছি। রাস্তাটা খোলা রেখেছিসতো?
কত দিনের আয়ু নিয়ে ক্ষমতায় আছো?
😂😂😂😂
আমরা সাধারন জনগন তাই চাই
ভাইয়া রিমান্ডে নেতারা যে মাছ গোস্ত খাইতাছে. তার খোঁজখবর নাও তাড়াতাড়ি. জেলের মধ্যে আওয়ামী লীগ নেতাদেরকে ভিআইপি সুবিধা দিচ্ছে কিছু পুলিশ কর্মকর্তা তাদেরকে বিচারের রাতে এনো
👍👍👍
তোকে ও দেশ ছাড়তে হবে😂😂😂😂
অপেক্ষা কর দেখতে পাবি
রাইট স্যার
Right
আওয়ামীলীগের যদি কোনো ভালো আর সৎ নেতা কর্মী থাকে তাহলেও তারা রাজনীতি করতে পারবে না! যুদ্ধটা মনে হচ্ছে দুর্নীতির বিরুদ্ধে না,  যুদ্ধটা হচ্ছে আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে।  সবাই রাজনীতি করতে পারবে, কিন্তু আওয়ামীলীগ অবশ্যই না! যদি আওয়ামীলীগ ধ্বংসই করতে চান, তাহলে এই দল নিষিদ্ধ করেন। কাগজে দেখাবেন সব দলের জন্য গনতন্ত্র আছে আর বাস্তবে হবে দমননীতি, তা করে আবার  দাবি করবেন দেশে সুস্থ রাজনীতি ফিরিয়ে এনেছেন!! একটা কথা আছে না,  যে যায় লঙ্কায় সে হয় রাবণ।
আওয়ামী লীগ নামক শব্দটাই যেন বাংলাদেশ থেকে উঠে যায়
একদম ঠিক কথা বলেছে সঠিক বিচারের আশা রাখছি
Right 👍
আল্লাহ কবুল করবেন ইনশাআল্লাহ
এখন লোটপাট ওহত্যার দায় আপনার নিতে হবে।
ঠিকই বলেছেন ভাই ।
ঠিক আছে ভাই ধন্যবাদ জানাই তুমাকে
একদম রাইট তবে এই দলের মাঝে ও অনেক ভালো কর্মী  আছে তা আমার এলাকায় তাদের কে এখনো সবাই সম্মান করছে, আমাদের এলাকায় দল কে কি করে সেইটা বড় না কার কি সমস্যা তা মেনটেন করে সবাই মিলে এক সাথে,,,,,
আলহামদুলিল্লাহ, কথাটা ১০০ % সত্যি,এই আম্বালিগ দেশ থেকে বিদায় করে ভারত পাঠাতে হবে,,
এগিয়ে যাও ভাই আমরা আপনার সাথে আছি।
r8
Very good ❤❤❤
আপনার বিচার কে করবে কোঠার আন্দোলন করতে গিয়ে সরকার হয়ে গেলেন আপনার মুখে এত বড় কথা মানায় না
আওয়ামী লীগের সবাইকে বিচারের আওত আনা হোক এবং আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
রাইট
ভাই আপনার আইন উপদেষ্টা কি বলে সেটা  শুনেছেন?
দেশের দিকে বেশি নজর দিবেন,দেশকে ভালবাসি,,, ভালবাসি যারা দেশকে ভালবাসেন।  দেশর জন্য যে দায়িত্ব নিয়েছেন তা পুরোপুরি পালনের আহ্বান জানাই।
Right sir
আওয়ামীলীগ অবশ্যই আবার আসবে ইনশাআল্লাহ দুই দিন আগে হোক দুই দিন পর হক আসবেই আসবে একদিন
ঠিক আছে সত্য কথা বলেছেন ধন্যবাদ  আমার  এক মতো আছি  দাম্মাম হামদুর রহমান ভুইঙা সৌদি আরব দাম্মাম হামদুর রহমান ভুইঙা
রাইট স্যালুট প্রিয় ভাই। 🥀💗🌹
সাবাস বেটা
❤❤❤❤
সহমত
আওয়ামীলীগ তোমার মত ভাইসা আসে নাই ব্রো😮
খুনির আবার কিসের রাজনিত তাদের হিসাব এখন শুধুই মিততু অপেক্ষা, আমরা চাই খুনের বদলে সবার সামনে ফাসি চাই
আমি সত্য কথা বলায় হয়তো আমার চ্যানেল বন্ধ হয়ে যাবে।
ক্ষমতার লোভ সবারই থাকে তার প্রমাণ আপনি নিজেই......???????😂😂😂
ঠিক ঠিক ঠিক ।ঠিক বলেছেন।
সহমত
তুমি কোথায় যাবে
তাকে পাবনায় ভর্তি করা হোক
ভাই সিন্ডিকেটের বিরুদ্ধে আগে কঠোর ব্যবস্থা নেন নইলে দ্রব্যমূল্য কখনো কমবে না এদেরকে আইনের আওতায় এনে শাস্তির ব্যবস্থা করেন।
😡😡😡😡🫵🫵🫵🫵🫵😡😡😡😡😡😡😡🇧🇩🇧🇩🇧🇩
রাইট
You are 100% right ✅️ 👌 ❤❤❤❤❤❤❤
বাংলাদেশের ইতিহাস থেকে আওয়ামী লীগকে মুছে দিতে হবে
O
একারনেই জনগন আওয়ামিলীগের নিসিদ্দ চাই
আওয়ামী লীগকে আশ্রয় দিলে আবারো গণহত্যা শুরু হয়ে যাবে। এছাড়া দেশের পাট পরজগতা দেখা দিবে অতএব  বাংলাদেশে আওয়ামী লীগ বলে কোন রাজনীতি থাকা উচিত নয় বলে মনে করি।কোনভাবেই দেশে শেখ হাসিনাকে  ফিরিয়ে আনা যাবে না।
থ্যাংক ইউ ছোট ভাই
আওয়ামী লীগ আসলে তোর খবর আছে
ঠিক, গুম,খুনিদের বিচারের আগ পর্যন্ত এদেশে কোন রাজনীতি নাই।
Pagol
আওয়ামী সন্ত্রাসী চাই না। দেশের মানুষ অনেক বেশি শান্তিতে আছে। আওয়ামী লীগে কে নিষিদ্ধ করা হোক।
100% রাইট আপনার কথা আওয়ামী লীগে বাংলার জমিনে রাজনীতি করার ক্ষমতা হারিয়ে ফেলেছে এই দলকে আর সুযোগ দেওয়া উচিত নয় এই দল কোন কোন সন্ত্রাস সবসময় দেশের গণ জনগণের বিরুদ্ধে কাজ করেছে ভারতের পক্ষে কাজ করেছে সেই দলকে আর কোনদিন সুযোগ দেওয়া মানে আমাদের বাংলাদেশের জনগণের ক্ষতি
যেসকল ছাত্র-ছাত্রী ভাইয়েরা আহত হয়ে মেডিকেলে আছে তাদের সুচিকিৎসার ব্যবস্থা করুন
পুলিশ হত্যার বিচার কে করবে।???
Tor rakto dekhbe ei banglai
রাইট বিচার না হওয়া পযন্ত কোন ভাবেই রাজনৈতাক  কাজে আসতে পারবেনা।এক রাজাকারের নামে হাজার হাজার মানুষকে গুম খুন করেছে।
হাসপাতালে আহতদের সর্বোচ্চ চিকিৎসা ব্যাবস্থা করেন।
আপনারা আসাতে ধ্বংসযঙ্গ, জুলুম, ছিন্তাই এগুলো খুবেই বেরে গেছে
বিপ্লবের পর বিশ্বের কোন দেশে রাখে না আপনারা আপনাদের তারা নিশ্চিহ্ন করে ফেলবে যে কোন ষড়যন্ত্র করে আপনারা সাবধান হোন
রাইট
কিছু দিন যেতে দাও মনু তোমার বিচার কার কাছে চাইবে সেই চিন্তা করো😊😊
আওয়ামী লীগ ছিল বলেই বাংলাদেশ পেয়েছ মুক্তিযোদ্ধার চেতনা  বাংলাদেশ থেকে মুছে দেওয়ার চিন্তাভাবনা বাদ দাও
ঠিক আছে ভাই একদম পারফেক্ট সিদ্ধান্ত নিয়েছো ধন্যবাদ নাহিদ ভাই
হাসপাতালে আহতদের আর্থিকভাবে সাহায্য করুন পরে অন্য কিছু করেন
Gunvatta turai basic course to bol rahe ho tum kaise bane
Tujhe ke songs
রাইট কথা
গুড
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ ঘোষনা করতে হবে,বাংলাদেশের আজ পর্যন্ত যত অপকর্মে জড়িত সব আওয়ামী জানোয়ার গুলি, আর দেশের ভবিষ্যৎ এর বুকে গুলি করছে এ স্বৈরাচার আওয়ামী লীগ, দেশের সব জায়গা তাদের অত্যাচারে মানুষ এক রকম মৃত্যু লাশ এর মত ছিল
রাইট
Salam bhaiya. Very well said. Banned Awami league. Cancel Hasina's family's citizenship. Thank you. ❤❤❤
ঠিক ভাই
এটা কোনদিনও হতে দেওয়া হবে না 😢😢
জনগণ  চাই লে তুমি  কিছু  করতে  পারবে  না।
কিছু আওমি গুন্ডা ছাড়া  বাংলাদেশের সবার মনের কথা বলেছেন
ALLI KOTY ALLI KI DY KY NA AF HUS
একদম সঠিক বিচার ব্যবস্থা
তুমি কে বলার আওয়ামীলীগ রাজনীতি করবে কি না। আওয়ামীলীগ এদেশ কে নেএীত্ব্য দিয়ে মুক্তি যুদ্ধ করে স্বাধীন করেছে। শেখ মুজিব উনি জীবনের যৌবন কালে জেলে কাটিয়েছেন শরীরের শেষ রক্ত টুক দিয়েছেন।
গল্প বন্ধ কর প্রিয় 😅
রাইট
😂
তোর মতো বকরির কথায় 😅😅😅😅
Halarpoya hala
right brother
রাইট
রাজাকারের বাচ্চা কি বলে।
মাশাআল্লাহ  ১০০% সঠিক কথা বলেছেন
মি. না হিদ  তোমার ভবিষ্যত বড় উজ্জ্বল.... ...  বাকিটা ইতিহাস আর ভবিষ্যত বলে দিবে....
Shubida dewa hok 1bar
রাজাকার তুই
নাহিদ ছোট ভাই  কেমন আছ তোমার কথা কাজে মিল রেখে চলবে বিশ্বাস  আগামী দিন আবার অন্য ভাবে না বলার জন্য অনুরোধ করছি   কারণ তবে মনোবল হারাবে
প্রয়োজনে আবার যুদ্ধ করব আরেকবার সংগ্রাম করবো তবে স্বৈরাচার মুক্ত করে ছাড়বো ইনশাল্লাহ।
রাইট💯
100%সহমত।❤❤❤❤❤
তোর কি হবে শেষ পযন্ত
ধন্যবাদ
এদের বিচার করার জন্য অনুরোধ করছি ভাই।
রাইট
আরে মিয়া তোমরা কিসের সমন্বয়ক তোমরা সুবিধা পার্টি ছাত্র হইয়া তোমাকে উচিত ছিল যে না আমরা কোন উপদেশটা হব না আমরা যারে চুস করমু মাধ্যমে হবে সুন্দর বাংলাদেশ তোমরা স্বার্থের জন্য উপদেষ্ট হয়েছে এখন কোন ছাত্র করে চিনো
ঠিক   সহমত
Kota dia pot nia kosski
Ki koss
তোমার বাবা ও ঐ দিন সহিদ হয়ার কাচা কাচি ছিলো কিন্তু আল্লাহ বাচাইছে। তারপরে ও তোমার বাবার নুনু টা ঐ জুনিয়র সাকিব র মতো করা হোক
Cagol tu to tar cha badhe  hotha korcos
আপনার কথার সাথে সহমত রইল।
নৌকার বিজয় হবে ইনশাআল্লাহ
আপনারা বাবার খবর কি বিচার হবে
নাহিদ  ভাইয়ের কথা একদম সত্যি কথা বলেছেন এই বাংলা দেশে মাটিতে  আমরা আর আওয়ামিলীগ কে আর দেখতে চাই না
ভয় পাইছে আউলিয়া সরকার
রাইট 👍
এটা কোনদিন ও সম্ভব না। বাংলাদেশ আবিষ্কার এর একমাত্র চাবিকাঠি ছিল আওয়ামিলীগ এবং যতদিন বাংলাদেশ থাকবে আওয়ামিলীগ থাকবে, এটা বাংলাদেশের মা,মাটি ও মানুষের দল।
শহিদ আর জান্নাত সব বিক্রি হয়ে গেছে।
Bainsud khobor asa
আওয়ামী লীগ তোমার বাপের দল নয় এটা জনগনের দল এটা সেস হবেনা ইনশা
ধন্যবাদ ভাই ❤❤
সহমত জানাই প্রিয় ভাই
কঠিন হস্তে শয়তানদের কে শাস্তি দিতে হবে।।
ভাই এটাই সঠিক সিদ্ধান্ত, বিবেকবান মানুষ এর সাথে একমত হবে, এটা সবার কামনা।।
প্রতিটি মানুষের হৃদয়ের কথা
❤❤
আওয়ামী লীগ  এ দেশের সব থেকে বড় একটা দল  কথাটি মাথায় রেখে কথা বলা উচিত।
Right
তারা স্বৈরাচার হলে আপনারা কি করছেন, আপনারাও তো স্বৈরাচারের মতোই আচরণ করছেন।
১৯৭১ সালের স্বাধীনতা যুদ্ধের নেতৃত্বদানকারী দল হচ্ছে আওয়ামী লীগ। তোদের মত রাজাকারদের বাংলাদেশ থেকে বিদায় করব। আওয়ামী লীগ বাংলাদেশেই আছে।
ছাত্রদের হত্যার দায়ী তোমরা তোমাদের বিচার বাংলা মাটিতে হবে ইনশাআল্লাহ 😮😮😮😮
তোমার সময় নেই
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
গোড
কানাডায় কাকে চাকরি দিলেন  ভাই  কোঠায় 😊
তোমরা থাকবে কি থাকবে না সেটা ভাবো তোমাদের পায়ের নিচে মাটি নেই।
❤TIk,Kota,Randia,lig❤
❤oll❤Rite
❤
আওয়ামীলীগ  ঠিকই থাকবে।
আমার মত সকল সাধারণ  জনগন ও মজলুমদের মনের কথা বলেছেন❤️❤️
আমিও সহমত প্রকাশ করছি।
ইনশাআল্লাহ বিচার করতে হবে
কথাগুলো শুনে আমার মনে হচ্ছে যেন পুরো জাতি তার কথা প্রকাশ করছে-❤
❤ মুজিব সৈনিক আমরা,  বারবার দরকার শেখ হাসিনা সরকার, আমরা তো দেখছি তো এক মাস হয়ে গেল কোন নিরাপত্তা নাই দেশে পুলিশ প্রশাসন নাই,।  পনেরো বছরে সাধারণ মানুষের ঘরবাড়িতে লুটপাট হয় নাই, আওয়ামী লীগ সরকার ক্ষমতা থেকে সরে যাওয়ার পরপরই লুটপাট ডাকাত শুরু হয়েছে,।  আওয়ামী লীগের সময় মানুষজন অনেক শান্তিতে ছিল।  আওয়ামী লীগকে দমন করা সম্ভব নয় সোজা সাপ্টা কথা বলে দিলাম।  কোন এক সময় আওয়ামী লীগ সরকার অবশ্যই ক্ষমতায় আসবে। তখন আগস্টের থেকে ভয়াবহ অবস্থার সৃষ্টি হবে। মনে রাইখেন প্রতিহিংসামূলক কোন আচরণ কইরেন না।   জয় বাংলা ❤
৫ আগষ্টের পর এখন পরযন্ত কত লোক৷ মারা গেছে এর দায় তোমাকে ও নিতে হবে
ভাইজান আপনি একদম সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছেন.....!!
সহমত পোষণ করছি।।।।
যারা নারী কেলেঙ্কারির সাথে জড়িত তাদের বিচার আগে করতে হবে। 😮এবং আইনের  আওতায় এনে তাদের জনগণের সম্মুখে বিচার করতে হবে ।
❤❤❤❤❤❤❤
মিরজাফর বাচ্চা
❤❤❤❤❤
সুন আওয়ামিলিগ রাজ নিতির সাথেও জরিত,,,মানুষকে সুদ্রানুর সুজুক দাও,,,
রাইট বলেছো বাবা
বাংলাদেশ কে মনে করতেছে দুয়েকজনের বাপ দাদার সম্পতি।
Chup hala. Agee English shikhe ayee.....
ডিক কথা বলচে  রাইট কথা বলতে চে
আওমিলিগ একটা সন্ত্রাস লিগ এরা কুনু রাজনিতি করতে পারেনা
আওয়ামী লীগ কি করবে আর কি করবে না সেটা ঠিক করার আপনি কেউ না ভাই, এই দেশে  সুধু আওয়ামী লীগ খুন গুম লুটপাট চাঁদাবাজি দুর্নীতি ইত্যাদি আার ও যা কিছু খারাপ কাজ আছে সব কিছু আওয়ামী লীগ একাই করে তা কিন্ত না
Very good thank you so much 🇧🇩
রাইট
Sabbas sobai eitai cay❤
তুই কিতা বুজরে খেমতায় তাকবে সারা জিব
আওয়ামী লীগের সন্ত্রাসী ও চাঁদা বাজরা বিএনপির নামে মাঠে নামছে।
আওয়ামী লীগ সব সময় তাকবে আপনার তাকবেন কি
তুমি নীজে পালা নোর সময়  পাবানা
সঠিক সিদ্ধান্ত, বাস্তবতা চায় আমরা দেশবাসী।
Batpar
কঠিন বাস্তবতা। সঠিক সিদ্ধান্ত ভাই ❤
আর হ্যাঁ নাহিদ শুনলাম যে তোমার বাবা নিকি স্কুল এর টিচার ছিল r মেয়েদের কে মোলেস্ট করেছিল।
এই জালেম অবৈধ সৈরাচার আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করুন নয়তো আয়না ঘরে রাখুন
রাইট   কথা     ভাইয়া
তোমরা আহত হয়নি কেনো তোমরা তিন জন টিকে কেও বুলেট খেয়ে মরে নি কেন কারণ হল তোমা ছবির পিছনে লুকিয়ে ছিল আর এখন পদ নেওয়ার জন্য সব সে আগে । 😂😂
5 বছর পর ফাঁসি নিশ্চিত
Alhamdulillah ❤  Manus awami leeger potone Allah r kache onek shukria aday korechi, Please Awami leeg k jeno nischinno kora hoe.
❤
আমি এতে একমত আমি চাই আওমলীগ থাকবে না বাংলাদেশে কোন আওয়ামী লীগ থাকবে না
ভাইদের জন্য কি করতিছেন 😮😮ওরা জীবন দিল হাত পা দিল আর আপনারা গদি পেলেন 😮😢বাট ওরাত এখনও কেও হাসপাতালে বা কেও বাড়িতে বিছানা শায়িত 😢😢😢ভাই যাদের জন্য গদি পাইলেন ওদেরকেই ভুকে গেলে??😢
রাইট কথা বলেছেন ভাই ❤
এদেশে আওয়ামীলিগ আবার মাথাচাড়া দিয়ে উঠা মানে,বাংলাদেশকে জাহান্নামে পরিনত করা।এই ভুলের যেনো পূনরার্ভৃত্তি যেনো না হয়।
আপনার জামাত সাহেব  বলেচেন,
আওয়ামী  দলের  লোক  হাসিনার  আমলে  দুর্নীতি  ও লুটপাট  এ মজা মজা  আনন্দ  আনন্দ  ভোলা  যায়।
আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া আপনে রাইট কথা বলছেন ধন্যবাদ সব আমলিক কে কাজের ও চাকরি থেকে মানা করেন ওরা মানুষ ভাল না আমর একটা কথা ডাক্তার ইনূস সরকার কে বলবেন জরমোনিয়ন ও আইডিতে যাতে বয়স কমানো যায় আমলিক কালে বয়স বারিয়ে দিয়েছে আমরা এখন পবাসি যেতে পারছিনা সৌদি আরব ভূল করে বয়স বেশি দিয়েছে আমি এখন খুব চিন্তা আছি যেতে পারছিনা দয়া করে এইটার ভেবসতা করবেন
আওয়ামিলীগ আছে তাকবে ইনশাআল্লাহ
আওমীলীগ অবশ্যই থাকবে। কিন্তু তুমি থাকবে না ভাইয়া।
আওয়ামী লীগ এর অর্জিত বাংলা ভাষা আগে তুমি বর্জন করো তারপর সিদ্ধান্ত নিও আওয়ামী লীগ থাকবে কি থাকবে না
নাহিদ তোমার কথাগুলো অসাধারণ হইছে  তোমার সাথে আছি সবসময়
তগোজূতারমালাগলায়দিয়াগূরানোহভো
Kotha gula balo lagce
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Infozillion নামে SMS ইন্ডাস্ট্রিতে একটা চাদাবাজি বসিয়ে রাখলো এইটা কারো চোখেই পড়েনা। আজব।
তার পরে যে তোরা এত মানুষ মারলি তার কি হবে
জামায়াতের আমীর সাহেব  সাধারণ ক্ষমা ঘোষণা করেছেন।
আওয়ামী লীগকে মুছে ফেলার চেষ্টা ইতি পূর্বে অনেকে করতে চেয়েছিল। কিন্তু পারেনি পৃথিবীর মানচিত্রে যতদিন বাংলাদেশ থাকবে ততদিন আওয়ামী লীগও থাকবে 🇧🇩
কেনো তোমার ভিতরের খবর বের হবে? তাই
আসসালামু আলাইকুম
Age o na pore o na, no more ALeague.
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের সংস্কার করা উচিত, বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে পিএইচডি ডিগ্রি ধারনকারি শিক্ষক নিয়ে আসার ব্যবস্থা করতে হবে 🙂 সব বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে বৈষম্য দূর করতে হবে তাহলে যদি কিছুটা সংস্কার হয়
শুধু জানোয়ারলীগ না, জানোয়ারলীগের সহযোগী সবদলের (তথাকথিত১৪দল) তৎপরতা কঠোর ভাবে প্রতিরোধ করতে হবে। এরা সবাই গুম, খুন ও ভোটাধীকার হরণে যুক্ত।
tumer bun k chakri dilen kun sutre
সহমত
Right Right Right Right.
তুমি আওয়ামীলীগের  কে কতটুকু চিনো তুমি ধুলায়,মিষে যাবে তুই কে,,৷
পায়খানা কিন্তু সব মাসেই খায় দোষটা হয় কিন্তু ফাঙ্গাসের সমান অপরাধী তোমরা নিজেরাও
বাংলাদেশ থেকে আওয়ামী লীগ নামটি চিরতরে মুছে যাক ইনশাআল্লাহ
অনেক ধন্যবাদ আপনাকে  বাংলাদেশ এ এখন অনেক বিচার বিভাগ আছে জেখানে সাধারণ মানুষ কোন বিচার  পায় না  ।    জারা দুই লাখ টাকা দিতে পারে তাদের পক্ষে রায় হয় আর জারা দিতে পারেন না তাদের পক্ষে রায় নেই এ বিষয়ে আপনার সহযোগিতা কামনা করছি।।
ভেবে চিন্তে বলছো
তুমি পালালে রাস্তা বের করো
আওয়ামী লীগ যতদিন বাংলা দেশে থাকবে আওয়ামী ততো দিন থাকবে জয় বাংলা জয় নৌকা
আমি  আওয়ামী লীগ এবং বিএনপি শিবীর  জামাত   দুই দল কেই অপছন্দ করি--! সব দলই  গুম খুন এই সমস্ত করে
বলতে রহ হরি বোল হরি হরিবোল
তোমার ভাইদের রক্ত কবে শুকাবে,
রাইট কথা ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ঠিক বলেছেন এখন বিএনপি বাড়াবাড়ি করলে তাকেও দমন করা হবে
আওয়ামীলীগ থাকবে কিন্ত একদিন নাহিদ এদেশ থেকে পালিয়ে যাবে।
না না না এটা করা যাবে না আওয়ামিলীগ একটা নোংরা দল এটা বাংলাদেশেতে তাকার কোন অধিকার নাই
ফেসিস বাদির জাগা নাই, পবিত্র সহিদের দেশে
100 %right
তোমার কথায় দেশের মানুষ চলে না
ধন্যবাদ
Ok boss,,,
ধন্যবাদ ভাই বিচার করেন
দল থাকবে একটা ইসলামিক  দল থাকবে
ধন্যবাদ
হিংস্রলীগ দেশের স্বাধীনতা খর্ব করছে,,, ওরা দেশ প্রতিনিধির যোগ্য নয়,,
একটা  দল‌কে নি‌শ্চিহ্ন করার অ‌ধিকার তোর নাই। তুই ও তো দল গছন কর‌তে‌ছিন। কথাই  তো বল‌তে বা‌ধে তোর
নিজের চিন্তা করো তোমার এই দিন একদিন আসবে
ছাত্র আন্দোলনে যেত মানুষ মারা গেছে তার দায়ভার যদি সরকারের নিতে হয় তাহলে সরকার পতনের পড়ে যেত মানুষ মারা গেছে তার দায়ভার ছাত্রদের নিতে হবে
১০০%সঠিক কথা  বলছে। ১৮ কোটি মানুষের মনের কথা।
Good
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই কে
Right
রাইট কথা
মাস আল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ
আমেলি কোন দল থাকবে না ওদের কোন দলের নিশ্চিহ্ন রাখা যাবে না বাংলার মাটিতে
খুব সুন্দর কথা বলেছেন। ❤
Very good
আমিন আমিন আমিন
আওয়ামিলীগ কেনো দোষীদের বিরুদ্ধে ব্যাবস্তা নেন
বাংলাদেশ টা তোর বাপের?
তর কত কঠিন বিচার হবে সেটা চিন্তা কর।
যতগুলো মানুষ শহীদ হয়েছে পঙ্গু হয়েছে এদেরকে কি করবেন
পরবর্তী নির্বাচনে এই স্বৈরাচারী দলকে একটি আসনও নিতে দেয়া যাবেনা
👀👀🗿🦖
Awamilig ke nishiddo kora houk
Tik volechen vai
আরে  তুইখুনি
থাম
আমাদের মুখ বদ্ধ আমরা কিছু বলতে পারি না দেখিও দেখি না
love you Nahid bhai love you
right
সঠিক কথা
রাইট রাইট রাইট কথা বলছেন আমার ছেলে আমি দোয়া করি আল্লাহ পাক যেনো তোমাকে খুব রাখে আমিন আমিন আমিন ছুমমা আমিন আমার ছেলেটাকে দোয়া করবেন সবাই
এই হাওয়ালীগ চিরতরে নিষিদ্ধ করা হোক
সঠিক
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে একটি নিবন্ধিত সবচেয়ে বড়  রাজনৈতিক দল। ব্যক্তির দায় দল বহন করবে কেন । তাদের  অন্যায়ের শাস্তি৷ তারা  অবশ্য ভোগ করবে।
এ দেশটা কারো বাপের না এটা সবার বাংলাদেশ।
যত পাপ কাজ আছে। সব বিচার করতে হবে ও ১২ বছর আওয়ামীলীগ  কে  গুম খুন গুলি করে ক্ষমতায় রাখছে  বাংলাদেশ পুলিশ।
😂😂😂😂
No comments. সময় হওক উওর পাইয়া জাইবা ছোটো ভাই
আওয়ামীলীগ কে কারা পুনর বাশন করবে আওয়ামীলীক তো১৯৭১সালে পাকিস্তানের সাথে লডাইকরে এইদেশের মলিক হয়েছে এইটা সারা দুনিয়া জানে এবং বিশ নেতারা জানে তোরা ওবয়দ বাবে উপডেসটা হয়েছিস তোদের বিচার বাংলার মাটিতে হবে পালাতে পরবিনা জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু জয় শেক হাছিনা জয়  হবে নৌকার
আমার মনের কথা গুলো বলতেছে
নাহিদ ভাই মোবাইল রিচার্জ কার্ড আনলিমিটেড  দেওয়ার জন্য মিনিট কাটার ব্যবস্থা করবেন
এটা হচ্ছে নাহিদ ইসলাম
সহমত
তোদের জন্য এত গুলো লোক মারা গেছে
প্রিয়ো তুমি আর নাটক করিওনা।এখন যারা মরছে ধরছে তো কই একবারও তো শুনলাম না
একটা কথা জেনে রাখবেন আওয়ামী লীগের স্বৈরাচার দালালেরা বাংলাদেশে এখনো সক্রিয়, এই দালালদের কে আইনের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তির ব্যবস্থা করা হউক,
ঠিক বলছেন
❤❤❤❤❤১০০% সত্য কথা
মুরুব্বি হুহু সোনামণি হুহু
ঠিকই বলেছেন ভাই
আওয়ামী লীগ বিএনপি কোনটাই চাইনা আমরা চাই ভালো একটা দেশ
আ হা 😂
Are bhai age dak tui kato khon takish,
❤ থ্যাংক ইউ ভাইয়া আমার মনের কথা বলার জন্য শুভকামনা রইলো
ভাই তোমাদের উদ্দেশ্য কি ছিল আওয়ামীলীগ ধংস করা নাকি
আগে আহতদের উন্নত চিকিৎসার ব্যবস্থা করেন।
সব দিকে নজর দিতে হবে।
😡😡😡 বাটপার বাটপার 😡😡😡
Haisshokor😂😂😊
Right broo❤👍
❤❤
ধর্ষকদের বিচার করা হবে কি জানতে চাই |
সন্ত্রাসী দলকে নিষিদ্ধ করা হউক
আওয়ামী লিগ কের বিচার চায়।
Visa lagiye rakho
আরে ভাই পরিবর্তন কোথায় হলো কিভাবে হবে... আওয়ামী লীগের সময় যা হয়েছে এখনো তাই হচ্ছে... কিন্তুু কোন জবাবদিহি এখনো নেই আগেও ছিলো না।
কথা গুলো সত্যি ভালো লাগলো ধন্যবাদ
Right
অসাধারণ মন্তব্য এবং অসংখ্য  ধন্যবাদ
ফ্যাসি বাদীদের প্রতি সর্বদা সচেতন থাকতে হবে
আওয়ামী লীগের যারা মারা গেছে যারা হাসপাতালে আছে তারা কাই???
এদের বিচার বাংলার মাটিতেই হবে স্বৈরাচারের বিচার বাংলার মাটিতেই হবে
Right bro
নিরপেক্ষ বয়োঃবৃদ্ধদের সাথে মতবিনিময় করো বাবা। চোর দেশের বাইরে পালালেই তারা আবার সংগঠিত হবে, একটি চোরও যেন দেশ ছাড়তে না পারে। তোমাদের প্রতি দোয়া রইলো। ডঃ ইউনুস স্যার জনতার বাতিঘর।
আমি এক মত
ধন্যবাদ ভাই
ঠিক বলেছেন ভাই ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
রাইট
বাংলাদেশের ইতিহাসের পাতায় লেখা থাকবে যে ছাত্র সমাজের জন্য গোটা সাজানো গঠন একটা বাংলাদেশ ধ্বংসের মুখে চলে গেছে শেখ হাসিনা তো পলাইছে নাহিদ তুই কই যাবি
আওয়ামী লিগের যেসব কর্মকাণ্ডের  কথা প্রকাশ হয়েছে তারপর তাদের গুম খুন টাকা চুরি পাচারের পর তাদের আর কোন স্থান থাকতে পারে না।এখন এটা স্পষ্ট। থাকার সুযোগই নাই।যাদের মন্ত্রী থেকে ইউনিয়ন  পর্যন্ত অপরাধী তারা কোন ভাবেই "ছাগলের দলে বাঘ পাহারাদার" দিতে পারি না।
রাইট
আমার গুলি লেগে ডান হাত ভেঙ্গে গেছে 😅😅
গনহত্যার দায়ে আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ চাই
আওয়ামী লীগকে যদি কেউ সাপোর্ট করে যেভাবে ছাত্রদের উপরে গুলি করেছিল এখন যারা আওয়ামী লীগের সাপোর্ট করে ঠিক তাদের উপর এইভাবে গুলি করবেন
তুই মরলিনাকেন
ভাইয়া চালিয়ে যাও দোয়া করি তুমি ভালো থাকো নিরাপদে থাকো আশা করি তুমি পারবে আই এস চালিয়ে যাও আওয়ামী লীগ বলতে কোন নিশানা জানো বাংলার জমি
ঠিক ভাই❤❤❤
Joi bangla
কিরে নাহিদদা তুর কোন ভাই হাসপাতালে
আমি আমাদের বাংলাদেশে, ফাটাকেষ্টোর মতো মন্ত্রী দেখতে চাই ❤❤❤
কথা একটু বেশি বলেন,ব্যাক্তি দোষ করতে পারে দল নয়
এই ছাত্র হত্যার পিছনে কাদের হাত 7.62 গুলি কারা ব্যবহার করে ছাত্রদের হত্যা করল ? সাখাওয়াত সাহেব 7.62 গুলির রহস্য উন্মোচনের কথা বলার অপরাধে স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী থেকে বরখাস্ত করা হলো কেন? লাশের রাজনীতি যারা করেছো বাংলার মাটিতে তাদের বিচার একদিন হবেই শেখ হাসিনার লাশের রাজনীতি চাইনি তাই তোমাদের হাতে দেশকে ছেড়ে দিয়ে চলে গেছে। তোমরা কি করলে নির্বিচারে লুটতরাজ অগ্নিসংযোগ দেশের সম্পদ ধ্বংস।  এখনো নির্বিচারে মানুষ হত্যা চলছে পিটিয়ে হত্যা জবাই করে হত্যা আনন্দে শহীদ মানুষের হাত-পা কেটে নিয়ে যাচ্ছে এইসব অবিচারের বিচার তোমাদের কাছে আশা করা যায়?  দেশের সম্পদ ধ্বংসকারী লুটতরাজ কারীরা দেশের উন্নয়ন চাইবে না ? প্রতিহিংসার আগুনে আপনারা জ্বলে পুড়ে মরছেন প্রতিহিংসা বাদ দিয়ে দেশের উন্নয়ন করেন মানুষের উন্নয়ন করেন আপনারা এখন ক্ষমতায়। বৈষম্য আন্দোলন করছেন বৈষম্য বজায় রাখেন মানুষকে কথা বলার অধিকার দিন।
Thik bolchen vai
তোরা করি চিলি আর বদমমাসি করার
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই আমার মনের কথাগুলো বলার জন্য ❤❤❤❤❤
ভাই তোরা সরকার হয়ে আর আমাদের ছাত্রদের খজ নিস না,,
Vai agiye jaan Dua roilo notun desh 😢 dekhte chai Jara kharap korche korbe kothor sasti deoa dorkar ❤❤❤❤🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
যদি তাজ পরিবার আওয়ামী লীগ রাজনীতি করে তাতে কি বেবস্থা নেওয়া হবে।  দল সবাই থাকবে  জনগন ঠিক করবে কোন দল দেশ চালাবে। জনগনের মতামতে বললাম	। এখানে জেইকুন মানুসের খুব দেখানো নয়। রাজনিতি আমি করিনা। তবে যেহেতু দল সেহেতু সবাইকে সুজক করে দেওয়া উত্তম
আমাদের বাজারের অবস্থা একটু ও পরিবর্তন হয় নাই বড়ই দুখের বিষয়
Bangladesh awami dol thakbe?
Re re vai tmra ekhono oi ekta nam neai voy pao... Ei bal vad dea desh ki korba kmne valo hobe oi bal chinta koro...desh  e thik nai tmra aco oi bal chal er bichar nea...sob sala oi ekoi lain....ek jon aisa r ek jon er guuu khuje... Falu ekta country te Allah pataichy😢
যোগ্যতা অনুযায়ী কথা বল না তেমার একি অবস্থা  হবে।
❤❤❤❤❤
👌👌👌👌👌
বীর বাঙালি সাবাস এগিয়ে যাও ওরা বাংলার জনগণ তোমার সাথে আছে
সহমত
আপনার আব্বার বিচার টা কে করবে?
কোটা সিস্টেমের মন্ত্রী। লড়াই করলো সবাই আর লাভের গুঁড় খাচ্ছে এই দুই মন্ত্রী ।
নাহিদ ভাই অনেক সুন্দর কথা বলছে
সঠিক সহমত ধন্যবাদ 👍
ভাই ইংরেজি তে একটা কোর্স কর
আওয়ামীলীগ যেন নাটকে
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশ ঐতিহ্যবাহী দল
আপনার যারা আছেন,,আপনার নতুন একটি রাজনৈতিক  দল গঠন করুন।
Aymelek o benpe takbena abong Islamic  aine cholbe desh
আমাদের রাস্তাঘাটে এখনো রক্তে লাল হয়ে আছে সুতরাং প্রশ্নই আসে না আওয়ামী লীগকে আবার খেলার মাঠে খেলতে দেওয়া হবে❤❤❤
Jate bakituku sesh Korte paro
মাশাল্লাহ অসাধারণ কথা
ইনশাআল্লাহ
সহমত পোষণ করছি
ঠিক😁💯✊✊✊✊✊
ওহ ঠিক😇😇😇😇
কোন দলকে কোনদিন কেউ দাবিয়ে রাখতে পারে না। বাংলাদেশে না হলেও ৫৫% এর এর বেশি আওয়ামী লীগ সমর্থনকারী রয়েছে।  তারা আবার জেগে উঠবে। তোমরা তো মাত্র কয়েক দিনের ক্ষমতায় থাকবে। এরপরে আওয়ামী লীগ না হয় বিএন পি, ক্ষমতায় আসবে।
তুমি কোন মেধায়  সরকার 😮
নিজের পরিণতির জন্য তৈরি থেকো ভাই একদিন না একদিন তোমার পাওনা সময় তোমাকে ফিরিয়ে দিবে। তুমি আওয়ামী লীগকে ফ্যাসিবাদী বলছো স্বৈরশাসক বলছে কিন্তু তুমি নিজেই তো স্বৈরশাসন শুরু করেছো আওয়ামী লীগ কি আবার এই বাংলা জমিনে রাজনীতি করতে পারবেনা?? আওয়ামী লীগকে নিয়ে তোমার এত ভয় কেন?
Right
right ❤❤❤❤
Right Sir
একদম মনের কথাটাই বলেছেন।। থ্যাঙ্ক ইউ
সাধারণ ছাত্রছাত্রীদের   রক্তের বিনিময়ে আমাদের, নাহিদ ভাই,আসিফ ভাই হয়ে গেলেন উপদেষ্টা, ভাই আমাদের সাধারণ ছাত্রছাত্রীদের  মাথায় কাঁঠাল রেখে অনেক মজা করে কাঠালটা খেলেন
Hmm Tik
Loud and Clear
এর জন্য তো তোরাই দায়ী হাসিনার এখানে কোন দোষ নেই তোরা ক্ষমতায় বসতে চাইছিস যার জন্য অনেক মানুষ মারা গেছে ষড়যন্ত্র করেছিস
নাহিদ আওয়ামিলীগ কে নিয়ে এখন না  ভেবে বি এন পি  কে নিয়ে চিন্তা  করো আওয়ামিলীগ এখন দৌরের উপরে আছে  বেশি বুঝিয় নসা আওয়ামিলীগ পুর্নবাসন হতে অনেক সময় লাগবে কিনতু বি এন পি তোমাদের শেষ করে দিবে কারন বি এন পি  তোমাদের থাকতে দিবেনা তাই সাবধান
তোর এমন সময় আসবে মাইর খাবি কানবি কাওকে বলতে পারবিনা😂😂😂
কোন দল কে দেখতে চাই না জামায়াত আসবে
ধন্যবাদ, মাননীয় তরুণ উপদেষ্টা, ধন্যবাদ।
গনো হত্যার দায়ে আওয়ামী লীগের ফাঁসী‌ চাই
রাইট
Internet byy net a distrav korer kno❤❤❤❤
❤
ছয় জন ছাত্র হত্যার দায় শেখ হাসিনা নিবেন আর বাকি হত্যাকান্ডের দায় ভার নয় ছাত্র সম্বয়কদের নিতে হবে বাংলার মানুষ তার বিচার করবে।
Tnx vi
রাইট
অবশ্যই কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে হবে
হাসাইলি ভাই😆😆 আওয়ামীলীগ 70/80%  মানুষ  আওয়ামীলীগ এর ভোটার এই দেশে বসবাস করে আর তোরা 20 % জামাতি কি ভাবে এইটা চিন্তা করতে পরিস ভাই বুঝিনা । অপেক্ষা করো 5 আগস্ট এর পরে 10 হাজার মানুষ তোমরা হত্যা করছো ঐগুলার বিচার এর জন্য তোমরা প্রস্তুত থাকো ভাই। হয়তো পালানোর পথ তোমরা পাবে না।
বিএনপিতে যোগ দিতে আছে আওয়ামী লীগের পোলাপান
100
আমার ভাইদের রক্তের দাগ এখনো শুকায়নি  তুমারতু কিছু হয়নি।
বাংলাদেশ কারো বাপের না .এই দেশ বঙ্গবন্ধুর
রাইট রাইট রাইট
মোঃ মোস্তফা ভাই
আওয়ামী লীগকে কারাবাদ নির্বাচনে আনতে চাইছে। আওয়ামী লীগের লোকগুলো এখনো কোন কোন জায়গায় চাকরি অবস্থায় আছে। ছোট বড় সব জায়গায়। এদেরকে দেখে দেখে বহিষ্কার না করলে। অবশ্যই বাংলাদেশের জন্য ক্ষতি হয়ে যাবে বেশি পরবর্তী ক্ষতি হয়ে যাবে বেশি।
অরে টুকাই
ধন্যবাদ আপনাকে বড় ভাই আওয়ামী লীগের সঠিক বিচার না হলে। সংসদ ও বাংলাদেশ পবিত্র হবে না।
bai apeni Kemon achen
পালানোর জায়গা খোঁজ সামনে জম আসছে
😭😭😭
কথা কারেট
বাংলাদেশ যত দিন থাকবে আওয়ামী লীগ ততদিন থাকবে।ইনশাআল্লাহ  জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু।
মত আছে,১০০০
এই ফ্যাসিবাদী গোষ্ঠীর বিচার প্রক্রিয়াটি খুব দ্রুততার সাথে সম্পন্ন করা প্রয়োজন, যাতে অন্যায় ভাবে সুবিধাভোগী মানুষ আর অপকর্ম করার সাহস না পায়।
আপনি কি করেন এটাকে কি বলে
১০০% সঠিক ও বাস্তবায়ন করতে হবে।
১০০% সঠিক ও বাস্তবায়ন করতে হবে।
১০০% সঠিক ও বাস্তবায়ন করতে হবে।
১০০% সঠিক ও বাস্তবায়ন করতে হবে।
১০০% সঠিক ও বাস্তবায়ন করতে হবে।
দে‌শে কোন অা:লীগ থাক‌তে পার‌বে না
১০০% সঠিক
প্রথম কাজ হবে  আওয়ামে লীগের বিচার। এর পর  বিভিন্ন দাবী।
ছাত্র ভাইদের হাসপাতালে রেখে,,রক্তের দাগ রাস্তায় রেখে, ধান্মনডিতে ডিজে পারটি কিভাবে করলেন,,,,,আশা করি এনছার দিবেন,,,।।।
Shahid Bhai Apne ko Thoda are coating aandolan Netaji ke bich mein aane wale bhaiya Jara aao milkar apna dadar ke vichar aate love status sadar Bazar Allu Arjun doctor how many exam centre director of IMO nagpuri home credit Haider ka Jodi picture aana hai current chal mere Sanam idhar chala mere baba tera baap se chele mein Tere Naam Diya dilo shapath film dadar nani teri Urdu ki manushya Kaka poshan Tarapur se doctor Bharat ke regular tagada Allu Arjun Tarak Mehta havan per MP Mantri Sagar sampurn agar biwi baccha Sampath gula dadar Kona how many Koi bewafa savarkar superstar Tarak Mehta shiv baba song pratigya jaega passport office Dada actor Aage kurti ke 5000 truck chalo jaega restaurant hatakar puri 16000 hamare rashtrapati sudur restaurant passport office Dalal Tata chhapra Bangladesh match sarkar sarkar assalam wale
এখন যে হত্যা হচ্ছে এর দায় কে নিবে
আওমীলী‌গের নাম নিশানা মু‌ছে ফেল‌বো ইনশা আল্লাহ
রাইট
আমামেলিগ বেশি অংশ নেতা কর্মিরা ফেশিষ বা দুর্নীতি বাজ এটা ঠিক আছে,তারা চলে জওয়ার পর ফ্যাশিষ বা বৈষম্যর শিকার কি মানুষ হচ্ছেনা,জালাও পড়াও,শিক্ষকের পদত্যাগ, আদালতে আসামিদের কিল ঘুশি, চাঁদা ও দখোল বাজি,এদের কেনো আইনের আওতায় আনছেননা, আমার সন্তানেরা এটা কন শাসন করছে
🤣🤣😁😁😁
ঠিক বলছেন
তুমি কি চাও না আওয়ামী লীগ এদেশে রাজনীতিতে থাকুন।।
Amora awmilig amora cai na plz ei dol kokhono jate na ase
রাইট বলছেন ধন্যবাদ বাংলাদেশ জিন্দাবাদ
👍👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
জয়বাংলা
রাইট
রাইট
ঠিক বলেছেন
আমরা আবার আওয়ামী লীগকে চাই যেন আওয়ামী লীগ ক্ষমতায় আসে ভোটের ব্যবস্থা করো তুই বড় বড় কথা বলোনা যে কোটার জন্য কতছাত্রদল মারা গেছে     আপনি সেই কটা রাষ্ট্রদূত বিচার তোমাদের হবে অপেক্ষা কর
জয় বাংলা❤❤❤
এই ছাত্রদের রাজনৈতিক  বেবহার করার কি দরকার ছিল নাহিদ সাহেব এদের জিবনের মুল্য দিতে পারবেন
তোমার হো গায়ে চর্বি বেড়েছে
একদম ঠিক আছে
বাবা তোদের উপর আমাদের পূর্ণ আস্থা রয়েছে। শুধু তোদের দেহ থেকে রক্ত ঝরলে আমাদের সহ্য হয়না!
পল্লী বিদ্যুতের দিকে একটু নজর দিতে হবে ওখানে অনেক দূর নিতি চলছে
রাইট কথা বলেছেন আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
Kotha gula right
১০০ পার্সেন্ট রাইট বলছেন
নদীর মধ্যে জোয়ার আসে আবার ভাটা পড়ে।
আপনাকে ধন্যবাদ
তোমার একদিন বিচার হবে
তিনটা নির্বাচনে জনগনের ভোটাধিকার হরন করার কারনে ই আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ হওয়ার জন্য যথেষ্ট ।বাকীগুলোর দরকার নাই। হত্যা খুন গুম সাইডেই রইলো।
ভাই আপনি যে ভাবে বলছেন তাতে বুঝা যাচ্ছে আপনারা গদি ছাড়ছেন না। ভাই আমার এ কথার জবাব আপনি দিতে পারবেন কেন বাঙালির একটা জাত জয় বাংলা বলে না। ও এক দেশ স্বাধীন কতবার হয় এবং কেন।
ওই মিয়া তুমি রাজনীতি না বুঝে রাজনীতি করতে গেছ বলদের মতো কথাবার্তা বল এতে হয় কি মানুষ বলদ ছাড়া আর কিছু বলে
ভাই আপনারা সাথে আমি ও এক মত আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
একটু অপেক্ষা করো পিঠের চামড়া ঠিক থাকবে না বলে দিলাম বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ এবং বিএনপি দুই দলে আছে এবং থাকবে আপনাদের মতন অনেক নেতা আসছি আর গেছে
Go ahead courageous  leàder
তুই। ব।কলম।কত।ভাল।পালাবি।
Right ❤ akmod
Right
আমাদের যে সন্তানেরা মারা গিয়েছে তারা কি আসলে আওয়ামী লীগ মেরেছে সঠিক তদন্ত করা চাই।
ঠিক ❤❤❤
ভাই অন্য কোন দলের কোন কিছু করার দরকার নেই এরা যা মন চায় তাই করুক শুধু আওয়ামী লীগ কি ধরেন
পালানের জাইগা পাবিনা ভাই
আওয়ামিলীগ কে নিষিদ্দ করা হক
একদম সঠিকক
👍👍👍😭
Right vai 👌
সহমত জানাচ্ছি ❤❤
Correct 💯
ভাই আসসালামু আলাইকুম। আওয়ামী লীগ বলছিল তারা ক্ষমার থেকে গেলে তাদের 2 লক্ষ লোক মারা যাবে কিন্তু ঘটেছে তার বিপরীত, কারণ হাসিনা যেদিন চলে যায় ওই রাত্রে মারা গেছে ৪-৫ হাজার লোক। অতএব ভাই, বাংলার মানুষ আর আওয়ামী লীগ শব্দ শুনতে চায় না।তাদেরকে অবশ্যই বিচার আওতায় আনা হোক। এবং তাদের সমস্ত কিছুই বাতিল ঘোষণা করা হোক জাতীয় ভাবে।
God
খুব খুউউউউব ভালো। নিষিদ্ধ করা হোক
সত্য কথা
Thik bolasan sar dia hoba na
সঠিক✅✅
Tor heda
রাইট কথা বলচে সততি করতে হবে
এদের আমলে দেশ উন্নত হয় নি। এরা লুটপাট করে এদেশকে গরিব বানিয়ে ফেলেছে।
আওয়ামী লীগ এবং বিএনপি এদেশের মানুষকে হতাশা আর কষ্ট ছাড়া কিছুই দিতে পারে নি। এদের আমলে দেশ উন্নত হয়। এক শালি বলবে আমার বাবা এদেশকে শাধিন করেছে আর এক শালি বলবে আমার জামাই এদেশ শাধিন করেছে 😅😅
ওকে দেশে এনে ওর ভানো আয়না ঘড়ে রেখে  ওকে সাশ্তি দেওয়া হক ইন শা আল্লাহর
Right
আসসালামুয়ালাইকুম 🌺 ভাইয়ের যুগোপ্যুগি বক্তব্যের জন্য দোয়া রইল। যারা আওয়ামিকে ভাল বাসে, তারা ভারতকে ভাল বাসে। আর যারা আওয়ামি কে ঘৃনা করে, তারা মাতৃভুমিকে ভালবাসে।    হে আল্লাহ,আমাদের দেশকে ফ্যাসিস্ট, দূর্নিতিবাজদের থেকে হেফাজত রাখুন,আমিন♥️🇧🇩
you alright man ❤❤❤
আওয়ামী লীগের  পুনর্বাসনের দরকার নাই। আওয়ামী লীগ  নিজের গতিতেই উঠে দাঁড়াবে। তুমি আবাল কে??
রাইট কথা বলেন
আলহামদুলিল্লাহ ভাই যান আমরা চাই না আওয়ামিলীগ বিএনপি ওরা আবার এদেশে মানুষদের জুলুম ঘুম খুন করাই হল ওদের কোশলরাজ হোক ধন্যবাদ
ঠিক বলেছ ভাই
Tui ke vai
আওয়ামীলীগ সরকার আবার আবার আসবেই
কোনটা ঠিক কোনটা ভুল সেটা আগেও জনগণ সিদ্ধান্ত নিয়েছে ভবিষ্যতে জনগণ সিদ্ধান্ত নেবে বেশি বকবক বাদ দে
আপনারা শুধু আওয়ামী লীগের বিচার করবেন, এর বাহিরে যারা অপরাধ করছে তাদের বিচার করবেন না, এটা কোনো কথা।
Good job❤
রাইট রাইট
এখন তো  আওয়ামী  লীগের  সরকার  নেই  তাহলে  খুন হচ্ছে  কেনো
😂
আপনাদের কোনো কথাই এখনো কাজ কারিতা হয়নি কারন এমন কোনো অপোরাদ নাই জে আওয়ামী লিগ করে নি তার পরেও তাদের দলকে নিশিদো করে নি সারা বাংলাদেশের জনোগন ছায়য় আওয়ামী লিগ এর নিবন্ধন বাতিল হোক  আপনেরা জনোগন কথা সুনেন না ছাএলিগ সারা বাংলাদেশের অসর বন্দুক পিসতল এর কারখানা আছে সেনাবাহিনী দিয়ে ছাএলিগ কে গেরেপ্তার করুন তাদের অসর বন্দুক পিসতল উদার করুন  সারা বাংলাদেশের ছাএলিগ অসর বন্দুক পিসতল এর কারখানা আছে পুলিশ জে অপোরাদ করেছে সারা বাংলাদেশের মানুষ একশো বৌছরে ও বুলবে না হাছিনার আমলের সব পুলুশ কে আইনের আওতায় এনে সম্পদ জব্দ করে কঠিন শাস্তি দেওয়া হোক হাছিনা  জাদের কে ছাকরি ছুতো করেছে তাদের কে ছাকরি দিয়ে বড় বড় পদ দেওয়া হোক কারন হাছিনার আমলের কোনো পুলুশ কে  বড় পদ দেওয়া জাবে না সব পুলুশ এর সম্পদ জব্দ করুন
Tomar babar bichar ta age koro
ধন্যবাত আপনাকে❤❤❤❤❤❤
Tore sobar age mara dorkar chilo
রক্তের দাগসুকাইনাই লুঙ্গি  ডানচ কেমনে করে
Police hottar bichar ki tor make deya hobe
Subhanallah Alhamdulillah Masallah Allahu Akbar, Sorui, Bagerhat, Bangladesh,
দেশ টাকে বারোটা বাজিয়ে কি কয় ছাগলে
সঠিক কথা বলেছেন আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
তুমি ছাত্রদের পিতা ভাবলে হবেনা।  সব আইন সম্মত ভাবে হবে। আমরা চেয়েছিলাম যে আমাদের ছেলে মেয়েরা আন্দোলনে যাক। ছাত্রছাত্রীদের নিজের কর্মচারি মনে করলে চলবেনা।
নাহিদ ভাই আপনাকে কোথায়  পাওয়া জায়  আমার  বিশেষ  প্রয়োজন  ঠিকানা বলুন  আমি  আসবেই  ইনশাআল্লাহ একশত পার ছান  গেরানটি😅
🥒🌶️😜
Thank you for your decision .
বেশি বেশি সুন্দর কথা প্রচার করতে হবে।
❤ সুবহানআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ আকবর ❤ আল্লাহ তাআলা আপনার মঙ্গল করুন আমিন 🤲❤
জয় বাংলা
আলহামদুলিল্লাহ ভাই 🤲
কিছুই করতে পারবেনা
ভাই আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে কঠিন অবস্থা নিবেন আর অন্য দল যারা বর্তমানে চাঁদাবাজি করতেছে যে লুটপাট করতেছে তাতে কি বিচার করবেন
Right
Tumraje ki kortacho dekhtachina
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
এইসব কথা না বইকা দেশের মানুষের কথা ভাবেন  মানুষ দীর্ঘ একমাস যাবত খুব খারাপ অবস্থায় আছে দ্রব্যমূল্য নিয়ে আর এখন তো কারেন্ট নিয়ে সবার হাহাকার অবস্থা, আবেগ দিয়ে দেশ চালানো যায় না প্রিয়
এই মানুষগুলো তোরা  মেরছিস।মানুষ মেরে মানুষের আবেগ কাজে লাগিয়ে  আওয়ামী লীগের উপরে দোষ চাপিয়েছো।মানুষ এগুলা সব বুঝতে পারে।ব্রিগেডিয়ার সাখাওয়াত প্রশ্ন তুলেছে মুগ্ধকে যে রাইফেল দিয়ে মারা হয়েছে ওই রাইফেল বাংলাদেশ পুলিশ ব্যবহার করে না।তাহলে ওই রাইফেলের গুলি কোই থেকে আসলো দাদু।সেনাপ্রধান বলেছে তারা একটা গুলিও হেলিকপ্টার থেকে চালায়নি।কিন্তু তোমরা বাচ্চাদেরকে মেরে মানুষকে দেখিয়েছো সেনাবাহিনী হেলিকপ্টার দিয়ে এই গুলি গুলা করে মানুষ মেরেছে।ভালো হয়ে যাও পিও।তোমরা তাজা দাফন হবা।
অবশ্যই আওয়ামী লীগকে ১৫ বছরের হত্যাকাণ্ডের  জবাব দিতে হবে আমরা এর বিচার চাই
right❤❤❤❤❤
নাহিদ সাহেব,এটা নিরপেক্ষ কথা নয় তুমি বলতে পারো অপরাধী যেই হোক তাকে আইনের আওতায় আনা হবে,এর জেসারত তোমাকে দিতে হবে মনু,রক্তের দাগ না গুকাইতে উপদেষ্টার আসনে বসতে লজ্জা করেনি???
Sheikh poribarer rajniti nishidho korte hobe, era psychopath o lunatic der jonmo dey. Thank.
তোমার নিজের চিন্তা করো মামা, দেশ টা কি তোমার বাপের নাকি
All so we Kankir pola
তুই তো বড় রাজাকার
Kan kir fula
ঠিক কথাই বলেছেন ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জানাই
আমার মনে হয় না যে আপনারা দেশের জন্য কিছু করতে পারবেন। আপনার কথায় তো শুধু আওয়ামীলীগ বিরোধী অবস্থান আগে আপনি নিরপেক্ষ হন তার পর মন্তব্য দিন ।
আমরা তালেবানী শাসন চাই।
আওয়ামী লীগ মুক্ত বাংলাদেশ চাই
একমত পুশন করি
গিন্না
ঠিক
Right
শুধু অপেক্ষা
সঠিক বলেছেন
আলহামদুলিল্লাহ
তাদের বিচার কার্যকর করা হবে
Hey brother, don't worry about where you will be
ফ্যাসিস্ট আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিশিদ্ধের দাবি জানায়।
insha'Allah ❤❤
গরু ঘাস খেয়ে দুধ দেয় আর সাপ দুধ খেয়ে বিষ দেয়, পার্থক্যটা খাবারের নয় পার্থক্যটা হচ্ছে জাত স্বভাব ব্যবহারের ও আচরণের,  এবং এই বিএনপি বলেন আওয়ামী লীগ বলেন পলিটিক্যাল লোকগুলার এই স্বভাব চরিত্র কোনদিনই বদলাবে না
ইনশাআল্লাহ ❤❤❤❤
ছাএ জনতার  পক্ষে তিব্র প্রতিবাদ করায় আমার পরিবার ৪ তারিখ রাতে টার্গেটে পরে যাই, ৫ তারিখে শেখ হাসিনার পতন না হলে বুলেট বা আয়না ঘরই ঠিকানা হতো, আমার হাসবেন্ড ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় থেকে মাস্টার্স শেষ করার পর এল,এল,বি এবং এইসআর সম্পূর্ণ করা এক জন যোগ্য সৎ মানুষ, চাকরির ক্ষেত্রে অন্যায়ের প্রতিবাদ করায় মিথ্যা মামলায় ৮বছর তাকে হয়রানি করা হচ্ছে এবং দীর্ঘ দিন তার বেতন বন্ধ, আমার মেধাবী ছেলে মেয়েদের পড়াশোনা বন্ধ হওয়ার পথে,  সব গুলো রায় তার পক্ষে রিভিউ কোর্টে তার রায় দিয়েছে তার পরে ও সরকার  তার ক্ষমতার বলে ঝুলিয়ে রেখেছিলো   নেয় বিচারের  জন্য  উপদেষ্টা মহোদয়ের  দৃষ্টি আকর্ষণ করছি।
এই মিয়া আওয়ামীলীগ কি করেছে? করলে বিগত সরকার করেছে! আওয়ামীলীগকে এত ভয় কেন? আওয়ামীলীগকে ধমানো এতই সহজ? সাহসটা এবার একটু কমাও! জনগনকে সিদ্ধান্ত নিতে দাও! দ্রুত নির্বাচন দাও নইলে হিসাব আছে!
You.off
আল্লাহ সুবহানাতায়ালা আমাদের সকলের মনের বাসনা পূর্ণ করুন। আমিন
আওয়ামী লীগের রাজনীতি অবশ্যই থাকবে তোমরা যতই সমালোচনা কর কোন ফায়দা হবে না এর নাম আওয়ামী লীগ
আমরা কলেজ ও রাজপথ সন্ত্রাসী মুক্ত চাই, চাদাঁবাজি কাহারাও করতাছে চিন্তাই কাহারও করতাছে  দূত আইনের ব‍্যবস্তা করা হোক
তুই রেডি থাক।।
পাপী নয় পাপ কে ঘৃণা করো?😂😢
চট্টগ্রামে হাসনাত আবদুল্লাহর বিরুদ্ধে কি ব্যবস্থা নিলেন আপনারা
এটা হোলে বিএনপি সহ আরো জেসব দল আছে তারা শিক্ষা নিবে আমি ও ছাই বাংলা দেশ অনেক কস্টের বিনিময়ে দিতিয়ও বার সাদিন হয়েছে
ইংরেজি শিখে আসুন
রাইট
আওয়ামিলিগ দেশে আর রাজনিতি করতে পারবেনা তাদের কে ভয়কট করতে হবে তাদের আর রাজনিতি নাই দেশের জনোগন আওয়ামিলিগ কে দেখতে চাইনা তৃনমুল পর্জায়ে সমস্ত নেতা কর্মি গুলা আছে একেএকে সব কটাকে অন্তত কমকরেহলে ত্রিশ বছর কারাদন্ড  দেওয়া ওচিৎ  মনেকরি
ঠিক কইছেন স্যার
Tomar Abbar Bichar Ke Korbe...?  Repeits
ইসু একটাই গন হত্যার বিচার আহতদের বিচার এবং জরিমানা আদাই করতে হবে। আমিলীগের পুনর্বাসন দাবি যারা করবে তাদেরকেও জরিমানা দিতে হবে আহতদের চিকিৎসা ব্যয় করার জন্য। ছাত্র সমাজের কাছে দাবি রাখলাম
আওয়ামিলীগের কোন রাজনীতি থাকবে না ছাত্র ছাত্রীদের মেরে বৃষ্টর মতো যে পরিমান চিটিয়ে চড়িয়ে দিয়েছে অগনিত, এগুলোর বিচার করতই আওয়ামিলীগ এর নিশান থাকবে কিনা আগে সেটা দেখেন।
Good
আওয়ামীলিগকে চিরতরে বাংলাদেশ থেকে বিদায় দিতে হবে এটাই বাংলাদেশের একমাত্র দাবী, ধন্যবাদ আপনার সঠিক  পরিক্পনার জন্য ।
দেশটা তোমার বাবার
😂🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🚩🚩🚩🧡🙏🏻🙏🏻
সুইস ব্যাংকে কত টাকা জমলো
শুধু আওয়ামী লীগ নয় এমন আইন প্রতিষ্ঠিত করা হোক যেই রাজনৈতিক দল বা ব্যক্তি দুর্নীতি করবে। তাদের পুরোপুরি রাজনীতি থেকে নিষিদ্ধ করা হবে।
Right 👍 Salute ❤
সাবাস বাপের বেটা।
নাহিদ ভাই ধন‍্যবাদ
❤❤❤❤❤❤
এই সব উসকানিমুলক কথা বলে দেশে আর আগুন লাগাবিনা।
মাশাআল্লাহ ১০০% সঠিক কথা বলছেন ভাই ধন্যবাদ আপনাকে
আমাদের প্রানপ্রিয় ছাত্র জনতা দোয়া রইলো আপনাদের জন্য আজ আমরা আমাদের বাক স্বাধীনতা ফিরে পেয়েছি।
সুন্দর
❤❤❤❤
কথা যেন এটাই কার্যকর দেশের জনগণ দেখতে পাই।
Manik
তোমার বিচারের জন্য তুমি কি রেডি,,,?
Insha Allah
Right
অরে বাটপার আপনারা কি করছেন?  ৫ তারিখ এর পর ২০০০+ মানুষ মারার জবাব দিতে হবে কিন্তু।রাষ্ট্র চালানো এতো সহজ না।
তাদের বিচার ওহবে
ভাই তুই আগে ইংরেজি ভাষায় কথা বলা শিখ
ছাত্র হত্যা বাদে সকল হত্যা আইনগত হালাল নাকি.. ৫ তারিখ দুপুরের পর যে সকল হত্যা হয়েছে এর বিষয় কিছু বলেন তাহলে আপনাদের নিরপেক্ষ ভাববো
মনের কথা বলেছিস ভাই
আমলীগ নিষিদ্ধ করা উচিত
দেখাজাবে Inshallah wait and see
বাংলা দেশ আওয়ামী লীগের দেশে বসে আওয়ামী লীগে বদনাম করে লাব  হবে না আসবে আবার  ও আওয়ামী লীগে
আওয়ামী লীগের কোন অস্তিত্ব থাকবে না  এটা আমাদের মতামত বগুড়া বাসি…..। আওয়ামী লীগ কে চিরতরের জন্য নিষিদ্ধ করে দেওয়া হোক। নামটা আর শুনতে চাই না  আমাদের খুব কষ্ট হয় এই নাম শুনলে। রক্তের মধ্যে আগুন লেগে যায়। আবারো বলছি এই নামটা চিরতরে বাতিল করা হোক।
ভাই আওয়ামী লীগের সাধারণ মানুষ কে যে আপনার ছাএরা এবং বিএনপির লোক জন লুটপাট চুরি ডাকাতি খুন খারাপি করে হাজার হাজার মায়ের কোল খালি করেছে তাদের বিচার কে করবে
শুধু আওয়ামিলীগ না বি এন পি" র ও ধরতে হবে ! কেন ওরা চাঁদাবাজি , এবং নানান অপকর্মের জরিয়ে যাচ্ছে ।
আমরা বাংলাদেশের জনগণ আশা করব আওয়ামী লীগের জন্য যেমন কঠোর হয়েছে-ন তেমন করে বাংলাদেশের সকল চাঁদা-বাজ,ঘুষখোর, সরকারি এবং বেসরকারি অফিসে ঘুষ দিয়া ছাড়া অফিসের লোকজন কোন কাজ করে না তাদের বিরুদ্ধে এরকম কঠোর হইতে হবে এটা আমরা বাংলাদেশের সাধারণ জনগণের দাবি দুর্নীতিমুক্ত বাংলাদেশ করা হোক। সকল অফিসের লোকজন সরকারি এবং বেসরকারি তারা বেতন নিয়ে কাজ করে বিনা বেতনে কাজ করে না তারপরও কেন তাদেরকে ঘুষ দিতে হবে এবং থানায় যেকোনো সাধারণ মানুষ গেলে কোন বিপদে পড়ে তখন পুলিশ অফিসারদের টাকা না দিলে তারাও জনগণকে বিনা পয়সা সহযোগিতা করে না তারা কি সরকার থেকে বেতন নেয় না সরকার কি গাড়ির পেট্রোলের পয়সা দেয় না তারপরও কেন জনগণ থেকে তারা ঘুষ নে এদের বিরুদ্ধে কঠিন থেকে কঠুরত হওয়া দরকার তাহলে আমাদের দেশ দুর্নীতিমুক্ত হবে।
Right
আমাদের মনের গভীরের কথাটা আপনি বলে দিছেন ভাই।।। 💗💗
❤❤❤❤
নাহীদের এই সিদ্ধান্তের সাথেআমি সম্পূর্ণ একমত. আওয়ামী লীগকে বাংলাদেশ থেকে নিষিদ্ধ করার ঘোষণা আসুক
কেয়ামতের একদিন আগে হলেও আওয়ামীলীগ গুরে দাডাবে
আওয়ামী লীগের নেতা কর্মী এবং তাদের দালালদের কে গ্রেফতার করে কঠোর শাস্তি দেওয়া হোক ছাত্র এবং সাধারণ মানুষের মৃত্যুর দায় তাদের !
যে টাকা পাচার করেছে তাও তাদেরকে ফেরত নিয়ে আসতে হবে দেশে। তানা হলে তাদেরকে রাজনীতি করতে দেয়া হবেনা।
ঠিক কথা
রাইট নাহিদভাই ঠিক কথা বলেছে
Right
বিভিন্নভবে ঘুরিয়ে পেচিয়ে আওয়ামী লিগ কে দয়া দেখানোর প্রচেষ্টা করা হচ্ছে।  আপনারা কেও বিভ্রান্ত হবেন না
❤
তোমরা অধিকার চেতে এসে সরকার হয়ে গেছো এ দেশ নাকি সাধিন হয়ছে তাহলে আমাদের কেনো চাকরির জন্য  রাস্তায় বের হতে হচ্ছে
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করা হোক যত তারাতাড়ি সম্ভব
যতসব তোমাদের জন্য হয়েছে ভাই আমরা তো শুধু কোটা সংস্কার চাইছিলাম। গদি ধরে টান দিবা আবার গদিতে তুমি বসবা এটা তো আমরা চিনি
ছাত্র আন্দোলনের পক্ষে ছিলাম, শপথ পরিবর্তনের পক্ষে আছি কিন্তু জাতীয় সংগীত পরিবর্তনে পক্ষে নেই,
রাইট কথা বলেছেন
আওয়ামী লীগ সহ সকল দুর্নীতি বাজ দের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যাবস্হা নিতে হবে এবং তা নাহলে নতুন বাংলাদেশ সম্ভব নয় ।
আরেকটু ধ্রীজ ধরতে হবে সব ঠিক হয়ে যাবে
Right
tik bolcen
এটায় আমি চেয়ে ছিমা
অনেক হইছে এবার থামো ছটু
Right
তুই কে আওয়ামীলীগ কে ঠেকানুর
তুই শহীদ হবি কবে,
আওমলিগকে চিরতরে বিদায় করতে হবে
আওয়ামিলীগ নিষিদ্ধ করা হোক
tuye k
ক্ষমতায় আওয়ামী লীগ প্রশ্নই আসে না নো নেভার
এক বছর যেতে দাও তোমাদের মতো রাজাকারদের খুঁজে ও পাওয়া যাবে না
ঠিক বলেছেন।
🤲🤲🤲🤲🤲👍👍👍👍👍💯💯💯💯💯❤️❤️❤️❤️❤️❤️💪💪💪💪💪💪💪
গায়ের জোরে সরকার পতন করতে গেলে মানুষ মারা যাবে এটাই স্বাভাবিক  সরকার পতনের পর হত্যা লুটপাট জ্বালাও পোড়াও ভাংচুর যে পরিমাণ হয়েছে এটা নজিরবিহীন এর জবাব তোমাদের দিতে হবে ইনশাআল্লাহ
তুই কে ভাই 😊😊😊
আওয়ামী লীগ কে দল থেকে বাদ দেওয়া হোক আওয়ামী লীগ সন্ত্রাসী দল তার কোন নির্বাচন চলবে না
রাইট বাবা কথা
এইরকম মনোবল যারা করছে তারা পাকিস্তানি রক্ত এদের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াতে হবে আপনাদের দেশটাকে স্বাধীন করে পুরনো ছাত্রদের
তোরা বিএনপির আক্রমণে হারিয়ে যাবি
সাবাস
আওয়ামী লীগের রাজনীতি অবশ্যই থাকবে
সব কিছুর জন্য তোরা দায়ি
পালাইবার রাস্তা পাইবা কানকির পুলাইন
স্যালুট জানাই ভাই আপনাকে
👍👍👍👍
আগে নিজের রেপিস্ট বাপের বিচার কর
Tahole apnarao facibad RUPANTORITO hoesen aponader kaz songbidhan songskar kore druto nirbachon dea kono dol band korar daitto aponader zongon daini  .
ভাই আওয়ামী লীগের  মতো এখোন বিএমপি নেতারা করতেছে  কিচু কিছু  জায়গায়
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আল্লাহ্ নেকহায়াতদান করুক
বাহ রেহ বাংগালী বাহ মারা গেছে সাধারণ নিরপরাধ  আবু সাইয়েদ  আরও চেয়ার দখল করছে অন্য কেউ
এরি মধ্যে  বি এন পি  আওয়ামী লীগ  এর রুপ নিয়েছে । তাই  এদের  একটু  সাইজ করুন।
রাইট
জয় বাংলা আমেরিকার ক্ষমতা যত বাধা আছে সব বাধা ভাঙ্গিয়া বাড়াইবো অতীতে আমেরিকা ভার্সেস যেগুলো সারা বাংলাদেশ আবার ধ্বংস হয়ে যাবে যেকোনো বিনিময় ইনশাআল্লাহ আমরা আবার আসবো অতীতে আমাদের ইনশাল্লাহ প্রচুর সামর্থ্য ইনশাআল্লাহ আজহারী 18 কোটি মানুষ আমাদের পাশে আছে আওয়ামী লীগের সেই দেশের সবচেয়ে বড় দল আমি যদি না থাকে বাংলাদেশের রাজনীতি হবে না
আওয়ামী লীগেকে কোন বা গোস্ঠি যদি পূর্বসান করা হয় তাহলে বিএন,পি,সহ সকল দল ও ছাএ আন্তোলন কারীরা, সৈরাচার আর নির্ম নির্যাতনের স্বীকারে পরিনত হবে।জামায়াতে মাধ্যমেই আওয়ামী লীগ দেশে আনার জন্য মরিয়া হয়ে লেগেছে।জামায়াতের আমীর  সফিকুর রহমান এর কথায় তার পরিচয় ইংগিত বহন করছে।বৈষম্য মূলক ছাএ আন্দোলনের মাধ্যমে একটি ছাএ সমাজ ( ছাএ ঐক্য পরিষদ  নামক একটি দল গঠনের প্রয়োজনীযতা অপরিসীম।তৃন মূল পযর্ন্ত  সাড়া দেশ ব্যাপী এ দলটিকে ঢেলে সাজানো দরকার।আমি সহমত প্রকাশ করছি। ( বেলা শেষে পথিক).
তোমার নিজের জান রক্ষা কর , তা না হলে তোমাকে 72 টা হুরপরির কাছে পাঠিয়ে দেবে। না পারে বাংলা, না পারে ইংরেজী। সে দেশের ভবিষ্যত নির্ধারণ করবে।
100% ❤❤R
আরে মিয়া একবারো তো বলেন না, যারা অগ্নি সংযোগ, চাঁদাবাজি, করতেছে ওদের বিরুদ্ধে একশন নিবেন, শুধু লেগে আছেন আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে। অনেক কিছুর জন্য আপনাদেরও একদিন জবাব দিতে হবে। আওয়ামী লীগ ছিল, আওয়ামী লীগ থাকবে। হা তবে যারা আমি ক্ষমতার সময় দুর্নীতি করেছে সুষ্ঠু তদন্ত সাপেক্ষে, ওদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে পারেন। কিন্তু এর দায় একটি দল নিতে পারে না।
রাষ্টপতি হামিদকে গ্রেফতার করে গুম খুনের বিচারের আওতাভুক্ত করাহক  নাহিদ ভাই এর  কাছে আবেদন।
100% Right...👍
সঠিক সহমত,,, ধন্যবাদ
Thanks nahid vai,ai kothagulo bolar jonno
রাইট বলছেন
আওয়ামীলীগ  এর পিছে দৌড়াতে  দৌড়াতে  দেশ দংশ করছো এই বিছার বাংলাদেশের  18 কোটি মানুষ  করবে তোমরা বিছার করার আগে তোমাদের  বিছার হবে তোমাদের  কি হবে ওটা  চিন্তা করো আমরা আওয়ামীলীগ  জা করছে তার থেকে তোমরা বেশি করছো তোমরা  পালাতে পারবা না বাবু   এখন কি বাছবে  না মরবা  সেই  চিন্তা করো
Thik Kotha
বাংলাদেশে যারা আওয়ামী লীগ করে তারা সবাই স্বৈরাচারী নয়। যারা স্বৈরাচারী করেছে আমি চাই তাদের বিচার হোক। সুতরাং আওয়ামী লীগকে মুছে দেওয়ার কথা চিন্তা করার নয়, তার আগে নাহিদ তোমার বাবার বিচার করো ।
আ গী আবার আসবে দেখে থাক😅
ছাত্রসমাজ সকল রাজনীতি দল আওয়ামী লিগ বাদে সকলে এক হয়ে অপরাধিদের বিচার করতে হবে ও নিজেরা এক হয়ে  দেশ গঠন করতে হবে।। খুব সতর্ক থাকতে হবে নিজেদের মধ্যে যেকোনো রকম কোন্দল থেকে। অপশক্তি চেস্টায় থাকবে দলে দলে কোন্দল লাগানোর জন‍্য।সকল রকম সার্থকে উর্ধে রেখে নিজেরা এক থাকতে হবে।।
Right ✅️
সব তো বুঝলাম কিন্তু দেশে যে এতো পুলিশ মারা গেলো এই পুলিশ গুলা মারলো কে
সঠিক কথা বলেছেন আপনি।।
সাবাস দাদাভাই মনের কথা বলছেন।   একমাত্র অসৎ ব্যক্তিরাই আওয়ামী লীগের গুনগান গাইবে বাংলাদেশ
কথা গুলো শুনে মনটা ভরে গেলো
তোদের বিচার কঠিন ভাবে করা হবে ইনশাআল্লাহ
ছাত্র রা রাজনীতির কি বোঝে???? উত্তর চাই
Right Bro Ance 👍👍
আওয়ামীলীগেকে জামাত ও বিএনপি ক্ষমতায় আসতে পুনর্বাসন করার অপচেষ্টা আছে । সেইজন্য নির্বাচন চাচ্ছে । আওয়ামীলীগের ও হিন্দুদের ভোট আদায়ের একটি হীন সড়জনতত্রে লিপ্ত।
Wait
নাহিদ  তুমি এই সকল প্রশ্নোর ans  ডিরেক্ট  কিসু দিবা না।অবশ্যই  আউমলীগ ব্যান্ড করতে হবে । এখন কিসু বলার দরকার নাই। এত্তোগুলা স্টুডেন্ট মেরে ফেললো এরপর কিভাবে আউমলীগ থাকা দরকার এই প্রশ্ন যারা করে তারাও আউমলীগের supportar।  এই সাংবাদিকগুলাক batyl করতে হবে। এই সকল আজাইরা প্রশ্ন করে  নাহিদক বিব্রত করতে chache
আওয়ামী লীগের কেউ এই হত্যার সঙ্গে জড়িত না আওয়ামী লীগের অনেক নেতারাই ছাত্র আন্দোলনের সাথে জড়িত ছিল এই হত্যা একটা পরিকল্পিত হত্যাকাণ্ড।
চাই ছিলি সরকারি চাকুরী  হয়ে গেলি সর কার
এবেটা চুপ কর আওয়ামীলীগ  আছে বাংলাদেশের
তদের কারেণে দেশটা ধংস পথে আজ যগরা হামলা মারামারি বি এমপি লেকেরা যা করছে একন
তরে একদিন গরম ডিম দেয়া হবে
বৈষম্য
পারবা,,,,,? কিছু সময় পরই তো ভেড়ার মতো চেচাবা
আওয়ামী লীগ কে তুমি চাইলেও বন্দ করতে পারবা না
Vuya
Ata jeno konodin na hoy hasina ke amadrDesh chibe na.
Alhamdulillah ❤
একদম টিক বলেছেন ❤❤❤❤❤
Right
Good 👍👍👍 👍
আওয়ামীলিগ দল কোন দোষ করেনি দোষ করছে দলের নেতা কর্মী নেতা কর্মী যারা অপরাধ করছে তাদের বিঁচার চাই দল নিয়ে কথা বললেন কেনো আপনি আপনার ভাই৷ বোন দের রক্তের কথা বললে৷ শাপলাচত্তরের বহু আলেমদের হত্যা করে গুম করা হয়েছে ৫৭ সেনা অফিসারের হত্যা করা হয়েছে তাদের নাম কি ভুলে গেলেন তা বললেনা কেনো   দেশে হাসিনা পতনের পরে দেশের একটা দল যা ক্ষতি করছে মারামারি হানাহানি লুট ধংষ জ্বালাও পুড়াও তাদের বিঁচার এর আওতায় আনা হোক দ্রুত
হালায় কয় কি হালারে দরে আনে কেটে টুকরু করে খাইয়া ফেলমু।
Assalamualikum brother Nahid. Please keep state first on your path. Please watch out some of your companions and your colleagues are trying to do re stablish Awamiligh. Thanks a lot what you done. May Allah will help you all the way.
amra probasira otiter kono dolkei ar dekte chaina .rasiar moto joggo bektike komotay bosano hobe ..5)5 kore dubarer besi kono sorkar thakbena .ar amjonotar modde kono rajniti thakbena setake batilkorte hobe bdeser moto🇮🇹🙋
রাইট❤❤❤❤
তরা পলানোর জায়গা পাবিনা রাজাকার
😂😂😂
রাইটকথা  বলেছেন ধন্যবাদ ভাই ধন্যবাদ।
প্রথমে সাখাওয়াতকে হটিয়ে দিতে হবে এবং বাংলাদেশের  মাটিতে আওয়ামী কোনো চিহ্ন রাখা ঠিক হবেনা।
আমি বলছি প্রতিটা প্রশাসনে পুলিশ বিডিআর রেপ আনচার এবং সেনাবাহিনীতে এবং আমলীগের লোক আছে প্রশাসন ওরা আমলীগের কাপড় দিতেছে ওদেরকে চাকরি থেকে অব্যাহতি দেওয়া হোক প্রধান নতুন নতুন চাকরি দেওয়া হোক ছাত্র থেকে। যখন বাংলাদেশে কোন দুর্নীতি থাকবে না আমলীগের পক্ষম কোন প্রশাসনে এখন দেখা গেল প্রশাসনে আওয়ামী লীগের সাপোর্ট দিতেছে কারণ আওয়ামী লীগের লোক আছে প্রশাসনে
তাই নাকি গো তুমি খুব ভালো।
Aber.asbe..sikh.hasena
Awamilig is best❤
Pagal
😂😂😂😂😂😂
Right vi
ইনশাআল্লাহ
❤❤❤
রাইট
ঠিক বলছেন ভাই
আগে তোমাদের বিচার করা হবে তোমরা জাতীয় গাদ্দার, আওয়ামী লীগ তোমার বাবার দল না তোমার কথামত চলবে
আওয়ামী লীগ ক্ষমতা ছাড়ার পরে যারা মারা গেছে তাদের দায়ভার কার উপর।
কারেন্ট এর problem নিয়ে কিছু কেউ কেন বলে না 😢
Alhamdulilah very good decision
🎉🎉🎉🎉
রাইট কথা বলেছেন প্রিয় ভাই
নিজের নাই ঠিক আসছে আওয়ামী লীগের বিচার করতে বাটপার, যত বড় মুখ নয় ততো বড় কথা।  ওরে বাটপার
টিক
একমত
দালালেরা এখনো আচে
সৈরাচার নিপাত যাক বাংলাদেশ জিন্দাবাদ ছাত্র সমাজ জিন্দাবাদ  মানবতা মুক্তি পাক
কথাগুলো আরো অনেক মূল্য রয়েছে আপনাকে ধন্যবাদ
আওয়ামী লীগ থাকবে,,তুমি কোথায় যাবে,, ভেবে দেখো
না বিএনপি, না আওয়ামী লীগ।  আমরা রাষ্ট্রপতিশাসিত সরকার চাই।  একটি নতুন রাজনৈতিক দল এবং একটি নতুন সংবিধান।
RIGHT comments proceed more by Strong hand
আওয়ামী স্বৈরচারের  দোষর আওয়ামী  জাতীয় পাটি কে আপনারাইতো জামাই আদরে কোলে তুলে নিচ্ছেন, যেটা সত্যিই দুঃখ জনক ।
Aktu opekkha kor tui kothay palabi
Vaia BNP je manuser sathe kharap babohar suru korache  ....sadharon manus k marche...r bisoy gulo dolio  banacche ....Madok er nam dia marche....aine hate tule nicche....
এরা খুভ ভালো,
বাংলাদেশ যতো দিন থাকবে আওয়ামিলীগ থাকবে ইনশাআল্লাহ
apni oto oder motoe
নাহিদ ভাই ঠিক কথা বলেছেন সেলুট তোমাকে
আওমিলীগের উপর ব্যাবস্থা নেও, চাদাবাজি বর্তমানে যারা করে তাদের পক্ষে আছো?
❤❤❤
tik kota bai
tuke dim dibo re
ভাইয়া  তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
তোমরা তো তাদের মতই হলে। ব্যক্তি স্বাধীনতা থাকবে না। এটাইতো
আপনি ঠিক কথা বলেছেন ভাই আপনার সাথে মত আছি
কোটা জন্য আনদোলন করচ আবার নিজে কোটা দিয়ে উপদেষ্টা হয়চ
ভাই এই ভাবে চালিয়ে যান  কিন্তু এই কথা বুলে গেলে চলবেনা  টেককেয়ার
Magir put
😅😅😅😅
R
কুওালিগের  বিচার হোক সবাই এক মত জানাচ্ছি
তর সামনে খবর আছে ভাই
❤❤❤❤❤❤❤
তুই থাকবি না এইটা নিশ্চিত, আওয়ামিলীগ থাকবেই
good boy you are thanks
এটা যদি করতে চান তাহলে জরুরি ভাবে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করতে হবে যাতে কোনদিন আওয়ামী লীগ আর কখনোই নির্বাচনের দাঁড়াইতে না পারে তাহলে আপনাদের মত মানুষদের আর এই বাংলাদেশে ঠাঁই হবে না আওয়ামী লীগ যদি দাঁড়িয়ে পড়ে ওদের নিশ্চিহ্ন করতে হবে বর্তমান চাঁদাবাজি ডাকাতি বেড়ে গেছে এটাকে থামাতে হবে দ্রব্যমূল্যের দাম নিয়ন্ত্রনে আনতে হবে এগুলা না করলে আপনারাও মানুষের প্রিয় থেকে অপ্রিয় হয়ে যাবেন
আওয়ামিলীগ  আবার ক্ষমতাসীন হবেই !
Masalla bay
রাইট কথা ভাই
ব্যক্তি দোষ করেছে, আওয়ামী লীগ না,
❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগ অবশ্যই থাকবে,  বি এন পি এবং অন্যান্য দলও থাকবে। বিচার অবশ্যই হবে। তোমার উচিত পদত্যাগ করে পড়াশোনা করা।  তুমি তোমার স্থানে যোগ্য না।
বয়কট আওয়ামিলীগ
🥾👢👢👢👢🧦🧦🧦🧦👠👠👠👠👠👠👠
এখন কি হচ্ছে বাংলাদেশে জ্বালাও পুরাও খুন ডাকাতি লুটপাট দিনে দুপুরে মানুষকে হত্যা করা এগুলোর জন্য কি ব্যবস্থা
টিক কথা বাবা 😂😂😂😂
আওয়া মিলিগ বেশি ফাজলামি করলে   গোপালগঞ্জের  মতোহাল করাহবে
সময় কম
Gaja khaicen naki apni😂
চাপার দাত একটাও থাকবেনা তোর।
Toder nijer kotha vebe dek age
সঠিক বলছেন
আমরা  সহমত পোষণ করছি
আম্লীগ আবার ক্ষমতায় আসবে ইনশাআল্লাহ
সবথেকে বেশি গণ হত্যা আপনারা করেছেন 5 তারিখের পর থেকে বলছি আপনাদের বিচার কে করবে বলেন
আওয়ামীলীগ এর বিচার এ কেমন কথা  অশিক্ষিত মূর্খের মতো কথা আওয়ামী লীগ নয় আওয়ামী লীগ যারা বড় বড় নেতা অপরাধ করেছে তাদের বিচার হবে  দলের বিচার কিভাবে করবে আওয়ামীলীগ তো একটি নাম নামের বিচার কিভাবে করবা তুমি ব্যক্তির বিচার করতে পারবা
আওয়ামী লীগসহ বাংলাদেশের সকল চাঁদাবাজদের বিরুদ্ধেও শক্ত অবস্থান নিতে হবে ইনশাআল্লাহ
ধন্যবাদ ভাই
ঠিক
হায়রে সময়নাইরে তোর
ভাই তুমি এক বার নেবাচন কর দেখি তুমি কে
আওয়ামী লীগের আগে যারা একই রকম স্বৈরাচার, দুর্নীতি, ক্ষমতা কুক্ষিগতকরণ, ভোটচুরি, অর্থ পাচার, গুম-খুন, হামলা-মামলার রাজনীতি করেছে তারা ছাড় পাবে কেন? আওয়ামী লীগের সাধারণ কোটি কোটি সমর্থকরা কি দোষ করেছে? আমরা সবই চাই শেখ হাসিনা, তার অপরাধের দোষররাসহ যে সরকারের সময় যারা যারা অন্যায় অপরাধ করেছে তাদের সবাইকে আইনানুগ শাস্তি নিশ্চিত করতে।
রাইট বলেছেন
Tui bolar ke?
জামাত শিবির তাদের পূর্নবাসন করবে।
দেশকে অকার্যকর রাষ্ট্র করে শান্তির বুলি! এ ব্যর্থতার দায় কতটুকু এড়াতে পারবেন?
❤❤❤❤❤❤
কথা রাইট ❤
বাংলাদেশের হাজার হাজার ছেলা রা বেকার প্রতেক টা গেটে গেটে  গিয়াও চাকরী হচছে না কেন
👍👍👍
যারা আমোলিগ করে সব দল নেতা পাতি নেতা কে   বিচার করা হোক
রাইট
তুই কে
আপনার কথা শুনে অন্তরটা ভরে গেল মনস্তাপ ঠিক আছে
আওয়ামী লীগ  যদি গণ হত্যাকরি হয়,তাহলে তোমাদের বিচার হবে গণ ধর্ষন  কারি হিসাবে কারণ তোমরা আন্দোলনের নামে অনেক মেয়ে ধর্ষন হয়েছে মিছিলে।
শেখ হাসিনার সরকার বার-বার দরকার।
পালানোর মতো  পথ খুজে পাবিনা।
এই ভদ্রলোকের কাছে আমার একটা প্রশ্ন   তোমরা তো কোটা নিয়ে আনন্দ মিছিল করতাছো তোমরা কেন দেশের এত বড় ক্ষতি করলা এই ক্ষতিপূরণ কে দিবে প্রবাসে টাকা দিয়ে জনগণের টাকা দিয়ে এই দেশটা চলে ক্ষতি হলে জনগণনা হয়েছে যারা কোটা আন্দোলন করছে তাদের কোনো ক্ষতি হয় নাই
জামায়াতের আমীর জাসদ ছাত্রলীগ থেকে ছাত্রলীগে যোগদান করে 1973 সালে‌ শুধু তাই নয় ছাত্র আন্দোলনে‌ জামায়াতের আমীর এর কোন‌ সংযোগ নেই বরং জামায়াতের আগের আমীরদের আত্নীয় স্বজনরা অনেক নির্যাতিত হয়েছেন আওয়ামীলীগের দ্বারা
দোয়া রইলো ভাই আপনার জন্য
আম্লীগের ছিন্ন ভিন্ন একবারে তুলে ফেলতে হবে
রাইট
আপনার  চোখের  নিচে কালি পরেছে  ভাই এতো চিন্তা করে কেনো ঠিক কত ঘুমান না কেনো
😂😂😂😂😂
100% Right brother ❤❤❤❤
Ok
😂😂
তুই নিজে বাচ্চা চিন্তা কর
আওয়ামীলীগ নাম মুছে দিতে হবে ।তা  না হলে রক্তে দাম । মানুষ খুনের বিচার করতে হবে।
দেশের সাধারণ নিরিহ মানুষ খেয়েও না খেয়ে আছেন বাজারে গেলে টাকা শেষ হয়ে যায় খরছ বাকি থাকে আমি কোন রাজনৈতিক দল করিনা আমি দেশের মানুষ এর শান্তি চাই রাজনৈতিক নেতারা একটু বাজারে বা দোকানে গিয়ে দেখুন সাধারণ মানুষ কি কষ্টে আছেন
আমরা সাধারণ জনগণ আর কোনো পুরনো দল ফিরে আসুক তা আমরা কেউ চাই না যারা দেশ ও দেশের মানুষ কে ভালো ভালোবাসবে তারা যেন দেশের দায়িত্ব নেয় এবং তাদের জাস্টিফাই করবো আমরা সাধারণ জনগণ ভালোবাসার আরেক নাম হচ্ছে আমাদের দেশ বাংলাদেশ আমাদের প্রিয় মাতৃভূমি আমাদের জন্মভূমি আমরা হাজার ভাই বোনদের রক্তের  বিনিময়ে আবার দ্বিতীয় স্বাধীনতা পেয়েছি তাদের রক্তের ঋণ  শোধ করতে পারবো না আর কোন স্বৈরাচার বাংলার মাটিতে  আসতে পারবে না আসলেই আবার রুখে দাঁড়াবো ইনশাআল্লাহ আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করেন এবং সঠিক বুঝ দান করেন আমীন ছুম্মা আমীন
এত ভয় কেনো আওয়ামী লীগ নিয়ে..?  এত আগেই ভয় পেয়ে গেলি.?  কারন তোরা খুব ভালো করেই জানিষ যে.. তোরা শা/পের লেজে পা দিয়ে ছিস সুযোগ পেলেই যে তোরা শেষ সেটা বুঝেই আওয়ামী লীগ কে চিরতরে শেষ করতে চাস. কিন্তু মনে রাখিস.. বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ শেষ হবার দল নয়.. তোরা যত আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে কথা বলবি ততোই আওয়ামী লীগের ভোট বাড়বে.. পূনর্বাসনের ভয় পাচ্ছিস কেনো ভাই..?  তোরা এত বড় হেডাম হেডাম সমন্নয়ক তাহলে আওয়ামী লীগের পূনবাসনের ভয় পাইতাছে
😮😮😮😮
রাইট বলেছেন 🎉
জয় বাংলা
👍👍👍👍👍👍👍
রাইট
চাঁদাবাজি  বন্ধ করা হোক
একমত
Very nice  nihed Hasan vai
😢😢😢right ✅️ kohta brother 100% right sobkicu thik kore koren foyjone kohmotay 10..bocor tahken😢😢😢
100%. Right
টিক কথা বলেছেন
ভাই আপনার বাবার জন্মর পরিচয় দিতে পারবেন 😂😂
তুমি সোনা চাহিয়ে থাকো
তোর পরিনতি কি হবে  সেটা আগে ভেবে দেখ । তুই আর কতোদিন থাকবি।  তুই তো পাওয়া পেয়ে এসেছিস
😢 American viruddh Kotha bola tumi ke😅
👍
থ্যাঙ্ক ইউ ভাই
ধন্যবাদ।
রাইট
শুনেছি ভিছা রেডি
Very good
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সুন্দর কথা বলছে নাহিদ ভাই
মাদালি
সর্বপ্রথম এদের প্রত্যেক সম্পদের হিসাব এবং প্রত্যেকটা মৃত্যুর ছাত্র হত্যার বিচার আগে করতে হবে ৫০ বার ফাঁসি দিতে হবে ৫৭ জন সেনা কর্মকর্তাকে  হত্যা করেছে  অফিসারে
আওয়ামী লীগ বলতে কোনো কিছু রাখা জাবে না
গোড ভাইয়া ❤
Tor maa re korsw😂😂
👍
Right bolcen
আ লিগ কে চাই না
Bal pakna
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ধন্যবাদ নাহিদ ছাড় আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
ছাত্রলীগ ও যুবলীগের প্রেতাত্মাদের বিরুদ্ধে জরুরি ভিত্তিতে আইনের আওতায় আনা হোক।
ঠিক আছে ভাই
তোদের কি হবে বল
পুর্বপুরুষের আমলের সংগঠন এটা সাধারণ কোন দল নয়, অপেক্ষা কর প্রিয় এই সমর্থক মানুষ বাংলাদেশে এখনো আছে।
কেন আসবে আবার
আওয়ামিলীগ কে আপনি নিষিদ্ধ করার কে আওয়ামিলীগ যারা করে তারাই আওয়ামিলীগ দলকে সামনে এগিয়ে নিয়ে যাবে, কারো ক্ষমতা নেই বাধা দেওয়ার গনতান্ত্রিক দেশ হয়ে থাকলে আর যদি কেউ মনে করে এটা গনতান্ত্রিক দেশ না তাহলে তাদের কিভাবে ধোলাই করতে হবে সেটা আওয়ামিলীগ ভালো করে জানে
💚✅💚
স্বৈরাচার আর বাংলাদেশ আমরা চাই না
রাইট
তোরা কি ভাবছিস জানি না তবে মনে রেখে চলা ভালো পরিবর্তন কিন্তু আসবে তখন তোদের অবস্থা কি হবে
Excellent
সহমত
আওয়ামী লীগ নাম নিসানা তাকবে না
❤THIK❤
Right ❤
Rit
যে মানুষ ইরেজী বলতে ১০ বার পানি খেতে হয়, তাই আর কি বুঝবে😂😂😂
Right
ঠিক আছে ভাই
লম্বা লম্বা কথা বাদও মিয়া তোমারদের পায়ের নিচে মাটি আছে। আগে নিছের দিকে তাকাও।
আওমীলীগকে এদেশে আর না বটে বাট পুলিশকে ও নতুন ভাবে গড়ে তুলতে হবে বিগতদিনের মত যাতে না হয় মানুষ বিপদে পড়লে নিরাপদ ভেবে পুলিশের পাশে যেয়ে দাড়াতে পারে বন্ধু ভাবতে পারে সেই ব্যাবস্তা করেন
রাইট কথা
Sabas
ওই মিরজা পার
Pak army k die pod marabi?😂😂😂😂
Right 👍
শুধু এটা বললেই হবে না। তোমাদের লক্ষ্য উদ্দেশ্য কে বাই পাস করে যা ঘটছে বা নিয়োগ দেয়া হচ্ছে এতে তোমাদের ত্যাগ আন্দোলন কে হাতিয়ার হিসেবে ব্যবহার করায় যে কর্মকান্ড দেশবাসী প্রতক্ষ্য করছে তা শুভ নয়।এটাই আগে বেশি গুরুত্ব দিতে হবে।নইলে সব ভন্ডুল হওয়ার আশংকা করছে জনগন।
সহমত
হুমকি না দিয়ে দেশ ও মানুষকে সম্মান ও ভালবাসতে শিখুন।কারণ,আওয়ামিলীক দলের সমর্থকরাও এদেশের নাগরিক।
ইনশাআল্লাহ এক দিন ঠিক হবে জয়া
ঠিকই তো বলেছে ভাই
সত্যি কথা বলতে কি সমস্ত কথা বলে ভালো লাগছে
প্রত্যেকটা কথাই ভালো লাগছে গো
৫ আগস্টের পর যতোগুলো হত্যা হয়েছে তার সব দায়ভার তোমাকে নিতে হবে।
আওয়ামীলীগ বিএনপি মুক্ত দেশ চাই
আওয়ামিলীগ এর ২৩ হাজার নেতা কর্মী এই কয়েক দিনে হত্যা হয়েছে, বহু বাড়িঘর পুরিয়ে দেওয়া হয়েছে, আপনি তাদের বিচারের মুখোমুখি করেন যারা অপরাধ করেছে, আওয়ামিলীগ আপনার কথায় পুর্নবাসন হবে না ১৩ কোটি বাংলাদেশের মানুষ আওয়ামিলীগ করে,
দেশ কারোও বাবার না রাজনীতি সবাই করবে
তুই কেডা রে ভাই  তোরে তো চিনতে পারলাম না
ঠিক
👍👍👍👍👍🥰🥰🥰🥰🥰🤲🤲🤲
একবারে সঠিক কথা
রাইট
তার আগে তোমার বিচার হবে
আসবেই
আওয়ামিলীগ আপনার কথায় চলে না, অপরাধীদের বিচার করুন,আওয়ামিলীগ দলের বিরুদ্ধে আপনি এমন কথা বলবার কেউ না,
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক এদেরকে সমাজ নষ্ট করে
আপনার কথা গুলো ভাল লাগছে
Aktu
ইনশাআল্লাহ ভাই
দেশে তো কোন কিছুর দাম কমছে না সিন্ডিকেট আগে ভাঙ্গতে হবে
ঠিক
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সঠিক সিদ্ধান্ত প্রতিহিংসার রাজনীতি চাইনা। জনগণ যাকে ভোট দেবে তারাই ক্ষমতায় আসবে। বিএনপি জিন্দাবাদ।
স্যালুট জানাই ভাই 🙋🙋
বতর্মানে আসতেই লাগবে
আওয়ামী লীগের কেডাররা ডিব্বি বুক ফুলিয়ে হেটে বেড়াচ্ছে কেউ কিছু বলার সাহস পাচ্ছে না কেন এটা হচ্ছে তাহলে কি আমরা এখনো স্বাধীন হয়নি।
ধন্যবাদ বাবা আপনাকে অনেক দোয়া করি
ঠিক বলেছেন ভাই
অনেক সুন্দর একটি কথা
সঠিক ❤❤❤
উপভোগ করো কিছু সময়
ভাই  সময়  থাকতে  বিচা লেড়ি করে রাখ কারণ  আওয়ামীলীগ ফিরে  আসবে
কারেন্ট থাকছে না কেনো রাতে দিনে কোনো সময় ঘুমানো বা ভালো ভাবে কোনো কাজ করা যাচ্ছে না 🥰
ঠিক
তোমাদের মাহফুজ কে সামলাও
ঠিক কথা বলচেন ভাইয়া আমি ওমান থাকি
কথা একদম ক্লিয়ার,বিচারের পর জনগন যদি চায় তাদের রাজনিতীতে তাদের আশা না আশা।
আওয়ামী লীগকে এদেশের  জনগন পুনরায়  কমতায় দেখতে  চায়।
Koy joner biruddhe bebostha neben? Ekhono 60% manus awamilige ke chai...niropekkho vot den, awamilige jitbe...Aponara janen, erpor awamilige uthle aponader ostitto thakbena...tai awamilige ke bad dite chan..
ঠিক ভাইয়া😢😢
শুধু আঃলীগ না সকল স্বৈরশাসক কে বয়কট
আগে বিচার করতে হবে।
১০০%সত্য কথা।
ঠিক আছে ভাই একদম পারফেক্ট সিদ্ধান্ত স্বপ্নের বাংলাদেশে এগিয়ে যেতে হবে। পূর্বের যত ঘুষখোর আছে দুর্নীতিবাজ আছে সবাইকে আইনের আওতায় আনা হোক এবং সম্পত্তি বাজেয়াপ্ত করা হোক।
আওয়ামী লীগ আছে ভবিষ্যতে থাকবে ইনশাআল্লাহ
APNE KOTA TABEN
আলহামদুলিল্লাহ আপনার কথা গুলো অনেক ভালো লাগলো অবশ্যই আওয়ামিলীগ কে বিচারের আওতায় আনতে হবে এবং বিচারের মাধ্যমে আওয়ামিলীগ কে নিষিদ্ধ করতে হবে আর যারা আওয়ামিলীগ কে পুনর্বাসন করবে তাদের বিচারও এদেশের মাটিতে হবে ইনশাআল্লাহ
right
আপনাকে ধন্যবাদ আপনারা এগিয়ে যান কথা গুলো শুনে বুঝলাম সব‌সত‌ত্য
আওয়ামীলীগ কারো খতি করেনাই। বেকতির অপরাদের জনন দলকে দোশারোপ করতে পার না। মনে রেখ একদিন তোমার বিচারও হবে।
Lucca.bassa.tor.bap.dhrsonkari
Right
সহমত ভাই
আচ্ছা ভাইয়া আপনার কথায় আসি কিছুদিন আগে মানুষের ঘরে আগুন ধরিয়ে দেয়া হলো এগুলো কি ঠিক হলো এগুলো বিচার কি করবেন দয়া করে একটু উত্তর দিয়েন
Keno bhai.. Tomar rokter toh kono daag dekhlam na.. Onnora rokto dilo ar tumi ar tomar baba bichar er urdhye uthe gele.. Mashalla
Right 👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
Kick this kid ass .Need to work with all religion not only for muslim people. No one gonna listen to you kids .
বাংলাদেশের মাটিটা কি তোমার বাবার যে আম্লিক করা যাবে না
Alhamdulillah, Good Decision  go ahead brother
সময় কথা বলবে ,কে থাকবে আর কে থাকবে না।
সঠিক কথা,,এটা একটা কঠিন সিদ্ধান্ত,,, এদের নাম মুছে ফেলা হোক,,,
You are all unrest the country 40 industry close down u r all rich from 3rd party nances
ও ভাই ঠিক আছে ঠিক আছে চালান সমস্যা নাই
ধন্যবাদ
১০০ ভাগ কথা সত্যি  ব্যবসথা করতে হবে
সঠিক কথা।
আর চাই না আ লীগকে
কথা গুলো একবারে রাইট আমি সহমত পোষণ করছি আপনার সাথে
তোমরা যে ভাল পালাইতেছ রাস্তায় কোনো নিরাপত্তা নাই টাকা পয়শা নিয়ে ঘরে বাইরের যাওয়া যায় না এই এক মাসে যা দেখলাম  আগে কোন দিনও এমন দেখনি  পাঁচ তারিখের পরে যে হত্যা কান্ড গটতেছ তাঁর দায় কে নিবে তার জন্য কার বিচার হবে
তোমাদের রক্ত শুকানোর আগেই তোমরা লুঙ্গি ড্যান্স দিয়েছো..
❤❤❤❤❤❤❤
আলহামদুলিল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ স্যার আপনার কথা গুলো শুনে ভালো লাগলো আলহামদুলিল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ
Tomrato এখনও গান নিয়ে আছো
Right bhai
How many Katrina
তোমার নিজের চিন্তা কর পালনোর সময় পাবে না
ঠিক ভাই ঠিক
M khajana
ঠিক
ভাই মোবাইলের এম বি দাম কবে মিনিটের দাম কবে কমাবেন ভাই
আরে ভাইয়া আওয়ামী লীগ তো বাংলাদেশি রয়ে গেছে শুধু হাসিনা  ভারতে আছে
আওয়ামী লীগকে আয়না ঘরে ঢুকাতে হবে।
অল্প কদিন আপনার বিচার হবে আওয়ামিলীগ কে আপনি কিছুই করতে পারবেন না
লীগ সম্পর্কে তোর ধারণা নাই
আওয়ামীলীগ মনে হয় মাটি ফাটিয়ে আসছে মাদারি
Tahole ami to tmk vote dibo na...ami kake vote dibo??
বাংলাদেশে এখও চাঁদাবাজদের বিরুদ্ধে কোনো ব্যাবস্থা নেওয়া হচ্ছে না এটার বিষয়ে একটু দেখবেন ❤❤❤
তোমার শেখার অনেক বাকি আছে। দল একটা ব্যবস্থা। সরকার আর একটা ব্যবস্থা।
আমি আপনার কথায় একমত
Sarajibon sohid hocche naki ...😅
আওয়ামীলীগ থাকবেথাকেইমছিরদিন
Right
ধন্যবাদ
Rights  নাহিদ, আমরা একমত, আঃলীগকে  অবশ্যই বিচারের আওতায় নিয়ে  ফাঁসির আদেশ দেওয়া হউক
আর যারা বলে তাদের কে দরেন
ভাই আওমীলিগ কে বাংলাদেশে নির্বাচন থেকে বাতিল করে দেন
তুমি রেড়ি হও
100. %. Right ' balsa
জামাত পুর্নবাসন দিতে চায় তাই তো ক্ষমা করে দিছে
সুন্দর কথা বলেছেন
বাংলাদেশে আর যেন ইসলাম বিদ্বেষী কোন কাজ না হয়।  ইসলাম বিদ্বেষী মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
Bill kull thik
রাইট কথা বলছেন
আল্লাহ তুমি আমাদের সকল ছাত্র ভাই দের কে নেক হায়াত দান করুক
R8 absolutely
ইনশাআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ
নিজের সিন্তা করো ভাই
সুন্দর আলোচনা ধন্যবাদ
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
❤❤
১৭ বছরের হিসাব নিকাশ পুরো পাওয়ার পর এরপরে চিন্তাভাবনা করা যায় যদি কে সুযোগ দেওয়া যায় কিনা
❤❤❤
তোরা কত দিন থাকতে পারো আগে দেখো
ঠিক বলছেন   বিষয়  হয় দরকার
নিজের চিন্তা কর,,,,,
Right boro
ঠিক কথা নাহিদ ভাই
5 ই আগস্ট থেকে 31 আগস্ট পর্যন্ত 8958 জনের মৃত্যু হয়েছে আর 31 শে জুলাই থেকে 4 ই আগস্ট পর্যন্ত মারা গেছে 980 জন তাহলে সেই দিক থেকে দেখতে গেলে এখনই এদের পদত্যাগ করে কান ধরে ধরে উঠবস করা উচিত এবং 31 শে জুলাই থেকে আজ পর্যন্ত যে পরিমাণ সরকারি এবং বেসরকারি সম্পদ ধ্বংস হয়েছে তার জন্য এরাই দায়ী
রাইট
তোমরা তো দেশদ্রোহী তোমাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হবে একটু সময়ের অপেক্ষা।
আওয়ামী লীগের সবাই তো আর অপরাধ করে নাই। যারা নির্দোষ তা কেন এ দেশে থাকতে  পারবেনা একটা তো কার বাবার  দেশ না
আওয়ামী লীগের রাজনীতি বাতিল করতে হবে
আওয়ামী লীগ  কে উত্খাত  কর, নাহিদ ভাই  আপনার কথার যুক্তিতে  এক মত,আপনার  কথার উপর  কোঠোর সিদ্ধান্তের ওপর  অটল থকবেন। ধন্যবাদ  ভাইয়া
আরে নাহিদ নিজের চিন্তা কর ক্ষমতা বেশি দিনের না
ما شاء الله
প্রেসিডেন্ট সাহাবুদ্দিন সুপ্পুকে বাদ দিতে হবে
আওয়ামীলিগ হোক কিংবা বি এন পি সান্তি চাই কিন্তু বি এন রা দেস টা ধংস করে ফেলছে এটা খেয়াল করেন
সাবাস বাংলাদেশ
একমত
খুব সুন্দর কথা, এবং সঠিক কথা।
আওয়ামীলীগ এবং জাপা নিষিদ্ধ করতে হবে
সহমত পোষণ করছি
১০০% সঠিক কথা বলেছেন ১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলেছেন
এই জীবনে অনেক কিছুই দেখলাম এটাও দেখি
Right
পুলিশকর্তা আর। শ্রমিকের হত্যা গাজা টায়ারের জবাব দিতে হবে তোমাদের
আওয়ামী নিষিদ্ধ করার পক্ষে
রাইট
চাঁদাবাজদের প্রতিরোধ করতে হবে। কিছু লোক চাঁদাবাজি দখলদারি তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে হবে।
এই নাম টা দেশ থেকে মুছে ফেলতে হবে
আওয়ামী লীগ থাকবে
Yes yes yes yes yes
Who are you? You are not a elected person in BD politics. You have no right to take a action about a party. Don't forget that time is not over. Time will go against you. People will revenge you and your involved students. It is true att BD had need a change but not destroy our lovely land Bangladesh. You have done a big and strong wrong. Politics are not so easy. Don't try to be politician. Go back to class room and bild up your carrier. Thank you for your understanding.
👍
আমরা প্রবাসীরা সবাই একমত আপনার কথায়
আওয়ামী লীগ নামের কোন দল দেশে কোন দুনিয়াতেও থাকবে না
নাহিদ সাহেব আপনি এিরিস লাক সহিদ এবং দুই লাখ মা বোনের ইজ্জত যাওয়ার কথা কি ভুলে গেছেন। আপনি কি বলিতেছেন আপনার বিবেকে যিগেস করেন
Khulna আমাদের প্রাণের শহর। অনেকেই আওয়ামিলীগ থেকে নতুন বিএনপির  কিছু অসৎ নেতাদের দ্বারা পরিচালিত হয়ে ঘরবাড়ি ভাঙচুর করে অসহায় মানুষদেরকে ধরে ধরে মারতেছে এদের বিচার হওয়া অতি জরুরী।
আওয়ামিলীগ দেশ সাধীন করছে মাতৃভাষা বাংলা এনেছে সাধীন বাংলা দেশ গরেছে একবার চিন্তা করেন আওয়ামিলীগ যদি মাথা উঁচু করে দারায় তাহলে পালানোর জায়গা পাবেন না আন্তর্জাতিক ভাষা ইংলিশ না জানা উপদেষ্টা
Toi morning na kno
বাংলাদেশটা কি আপনার বাপের আওয়ামীলীগ আসতে পারবো না এটা কি একটা কথা হইলো ভাই বাংলাদেশ থেকে আপনার বাপ দাদার
তর খবর আছে
আমি একটা কথা বলতে চাই যাদের মাধ্যমে আজকে দেশ স্বাধীন হয়েছে অনেকে মারা গিয়েছেন অনেকে জীবিত থাইকা অনেক কষ্ট করতেছেন আপনারা তাদেরকে টাকা পয়সা দিয়েও সাহায্য করুন অথচ দেশ নির্বাচন নিয়ে অনেকে ব্যস্ত তারাদের দিন কিভাবে যাচ্ছে কেউ খোঁজ নিচ্ছে না এটা মানুষের সাথে বেঈমানী করা হইতাছে মানুষকে রাস্তায় নামিয়ে দিয়া আজকে বিপদ উদ্ধার হয়ে গেছে এখন আর মানুষের কোন দরকার নাই
ঠিক আছে ভাই
থ্যাঙ্ক ইউ নাহিদ ভাই প্রত্যেকটা কথা সত্য
100% right ❤
আসসালামুয়ালাইকুম আপনাকে স্যালুট জানাই❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢😢😢😢😢😮😮😮😮😮
তোমরা এখনও  দেশের জনন কিছু করনি মানুষকে দেওয়া কথাও রাখতে পারোনি বাজারে সব জিনিসের দাম বাড়তি  যা বুঝার আমরা বুঝে গেছি কি করবানে
ভাই আমার  একটা প্রশ্ন সেটা হলো বতর্মান  বাংলাদেশ  একটা লোক দেখান যে সৎ সে খমতাই আসলে ভালো  কাজ করবে
❤
Balfata
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সালাম নিবেন ভাই আপনার সাথে যোগাযোগ করতে চাই
সুন্দর কথা
দেশ সেষ
তুই রেডি থাকিস পাসপোর্ট করে রেডি করে রাখ বলাবি কনে তাই দেখ
আওয়ামীলীগ কে নিষিদ্ধ করা উচিত। আওয়ামী লীগকে নিশ্চিহ্ন করা শুধু সময়ের ব্যাপার। বাংলাদেশের জনগণ চাই আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক।
ইনশাআল্লাহ
আপনি পালানোর রাস্তা খুজুন
Right
আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে পারবেন কি??
100% রাইট কথা বলেছেন।
ত😂😂😂😂
সঠিক সিদ্ধান্ত
কিছুতেই  আওয়ামীলীগের  আনা উচিত না।।। ডঃ ইউনুস  সরে গেলে এদের  কিছুতেই  ঠেকিয়ে রাখা যাবেনা। ।  তারা  গুণ  খুন রেপ থেকে কিছুতেই  সরে আসবে না তাদের  রক্তে  মিসেস  ফেরাউন এর রক্ত  জড়িত। ।।
Right
Bangladesher manusher gham jhora taka kew jeno ar atnoshadh korte na pare ei babostha koren
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
নাহিদ ভাইয়ের একদম হান্ডেট পার্সেন্ট সঠিক
আওয়ামী লীগের রাজনীতি করা তোর বাপে না ঠেকাইতে পারে।
সুন্দর কথা বলেছেন উপদেষ্টা সাহেব
Right
ভোটের পরে তোর জন্য গরম ডিম অফেক্ষা  করছে জনগণ যা বুঝার তা বুঝেগেছে।
সহমত
ধন্যবাদ ভাই বিচার চাই
সহমত
❤❤
আপনা চিন্তা করেন
এদেরকে ছাড় দেওয়া যাবে না সরিষা পরিমাণ খুব ভয়ংকর দল আওয়ামীলী
একদম সঠিক কথা বলেছেন স্যার
আওয়ামী লীগের কোন অস্তিত্ব থাকবে না আগামী তে
ইনশাআল্লাহ  আওয়ামী এবং চাদাবাজি দের কেও
ভাল লাগল
আপনারা যাদেরকে উপদেষ্টা বানাইছেন যেমন আসিফ নজরুল সাখাওয়াত হোসেন এরাইতো আওয়ামী লীগের গুণো গান গাচ্ছে এদেরকে সামলান তা না হলে যে কোনো মুহূর্তে বিপদ আসতে পারে
Yes
আওয়ামী লীগ দেশের জনগণ চাই না
দেশ তোমার কি বাপের
👍👍👍👍👍💪💪
ছাগলের দুই নম্বর বাচ্চা যখন দোলায় খাইবে তখন সব ঠিক হয়ে যাবে
তোর চিন্তা কর তুই আওয়ামীলীগ নিয়ে তোর চিন্তা করার কি দরকার
😁😁😁😁😁😁
হাসিনা তো ভারতের পালাইছে তুই কোথায় পালাবি সেটা ভাব দেশের মানুষের কথা বাদ দে
সঠিক কথা আমি ও সহমত পোষন করেছি। 🇧🇩🇧🇩🕋🕋🕌🕌🤲🤲😪😪✈️✈️🗡️🗡️⚔️⚔️👈👈
ঠিক কথা বলছে ❤️❤️🤟🤟☝️
ছাত্র জনতার আন্দোলনে যাদেরকে  সামনাসামনি ও ডান -বাম -পিছন থেকে আঘাত করা হয়েছে তাদের পরিবারের পাশে গিয়ে দাঁড়াও।  বাইক্কা আলাপ বাদ দাও।  সাধারন ছাত্র জনতার রক্ত নিয়ে রাজনীতি করিও না। ৩ আগষ্ট  পর্যন্ত  সুর ছিল একরকম,  ৪ আগষ্ট  থেকে হঠাৎ করে সুর পাল্টে গেছে, সত্যিটা সবাই জানে,  দেশের মানুষকে বোকা ভাবিও না।  যাইহউক একটা ফ্যাসিবাদী সরকারের পতন  হয়েছে এটা দেশের গনতন্ত্রের  জন্য যথেষ্ট  ভাল দিক।  ৫ আগষ্টের  পর দেশে যত নর হত্যা  হয়েছে  তাদের  সুবিচার নিশ্চিত করা হউক।  যারা ক্ষমতার মসনদে বসে ক্ষমতার অপব্যবহার করে তাদের পরিস্থিতি তেমন একটা ভাল হয় না। তার প্রমান দেশের  সাম্প্রতিক  সরকার পতন।
আওয়ামী লীগ এর সাথে   চাঁদাবাজ জনগোষ্ঠী আছে তাদের বিরুদ্ধে সোচ্চার হতে হবে
সহমত
বিএনপি 2001 সাল থেকে ছয় সাল পর্যন্ত কি করছে ভাই সেটা বলো
ভাই আন্দোলনকে চাংগা করার জন্য তোমরাই হত্যা করে আওয়ামী লীগকে দোষ দিচ্ছ, তার প্রমাণ সাখাওয়াত সাহেব বিষয়টি পরিষ্কার করেছে
নাহিদের কথা একদম ঠিক 👍👍👍
রাইট
আরে বেটা পালাইবার জায়গা পাইবিনা.
তোমার বাপের বিচার কনবা নি
ইংরেজি বলতে পারে না যে লোকে সেই লোক আবার দেশ চালাবে
Bis khai mor
আমিও চাই আওয়ামী লীগ এ দেশে আর কোনদিন ক্ষমতায় না আসতে পারে
যারাই লীগ বলে কোন কথা বলবে বিশেষ করে দল পুনর্গঠনের উদ্যোগ নেওয়ার জন্য তাদেরকে গণহত্যার দায়ে গ্ৰেফতার করতে হবে।আরো একটি কথা এখনো কেন শেখ পরিবারের কেউ গ্ৰেফতার হলো না।প্রসাশনকে জবাব দিতে হবে এর কারণ কি।
ইনশাআল্লাহ
তুমি তো বাচ্চা হনু। তোমার থেকে কত বড় বড় হনু আওয়ামীলীগকে মুছে দেয়ার চেষ্টা করেছে। তবে এটা বলতে পারি আজকে তোমরা যেটা করলে এর জন্য তোমাদের কঠিন পরিস্থিতির মুখোমুখি হতে হবে।  কেরিয়ার ধ্বংস হয়ে যাবে এটা লিখে রাখতে পারো। ইতিহাস কিন্তু তাই বলে ।
Vai Tomar chinta koro. Vai
❤
আওয়ামিলীগ নিষিদ্ধ করে দিন
ভিসা যুক্ত পাসপোর্ট পকেটে রাখিও সব সময়।
right❤❤❤
আপনেখুনি
😄😄😄😄
১০০% রাইট
বিয়ে করলে করে ফেল না হলে তোর বিয়ের আগেই মরণ খরচ কাজটা আদায় করে নে
X
❤❤
আস-সালা-মু আলাইকুম ভাইয়া এত কথা না বলে আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ ঘোষনা করুন। আমরা বেশি খুশি হব ইনশাআল্লাহ।
নিজের মরন ডেকে আনিস  না
আওয়ামী লীগের দোষ আছে  আরো কিছু দলের দোষ আছে আমি আসা করি বুঝতে পারছেন  নতুন কোনো দল আনেন ❤
আওয়ামীলীগ বাংলার মাটিতে আছে কি করে কি আপনাদের তো পাসপোর্ট রেডি দেশ ছাড়বেন কবে
R8
Hi
রাইট
সহমত
Right bro❤
সঠিক কথা ধনন্যবাদ
আন্দোলন করলো অনেক ছাত্র   আর চাকরি পেলো 3 থেকে চার জন  সব বোকা,,,,,,,,
আলহামদুলিল্লাহ  টিক বলেছেন।
আপনি একদম ঠিক কথা বলেছেন ভাই
দেশ স্বাধীন করছে আওয়ামী প্রতি ঘরে ঘরে আওয়ামী,, নিজের দেশের সাথে ঝামেলা করে নিজের এখন মহান ভাবেন না
৭১ এর ৩০লক্ষ্য শহীদের হত্যার সহযোগীদের আমরা এতো তাড়াতাড়ি ভুলে গেলে হবে। মুক্তিযুদ্ধ কোন আওয়ামীলীগের ছিল না।
দেখা যাবে কি হয় সামনের দিকে
আওয়ামী লীগ বয়কট করো
কবে ৩৬ জুলাইতে
শুধু আওয়ামী লীগ না বিএনপি যা শুরু করছে তাদের নিয়ে ও কিছু বলেন।আর কোনো স্বৈরাচার সরকার চাই না
তোমার  খমতা কয়দিন থাকে তাই দেখ।পার যদি ভোটে নির্বাচনচিত হয়ে আস।তার পর এই বক্তব্য  দাও।বাংলা দেশের  জনগন আবারও  আওয়ামী  লিগ কে চাছেছ,ভায়ু,তুমি বুজতে পারছ না
কিরে ভাই এই লাইনে কি তোমার বোনো কি ছিলো নি
আলহামদুলিল্লাহ্‌
Poncho
খুব শিগগিরই বিচার করা হোক
👣👣👣👣🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
অবশ্যই ভাইয়া আওয়ামী লীগকে বিচারের আওতায় আনতে হবে
😂😂
তুই রেডি থাক,,জনগনের ধোলাই করার জন্য প্রস্তুত হচ্ছে
আপনাকে সাপোর্ট করলাম
Why Hindus are being killed? They are peaceful . They are not like Jihadi so it's easy to Target the Hindus.
এখনো কিছু গোস্টি স্বৈরাচারলীগের দালালী করছে তাদেরকেও দাত ভাংগা জবাব দিতে হবে।
কিসের আওয়ামী লীগ পেসিস বলছেন আরে ভাই তোমার চিন্তা করে কথা বলছো নাকি ঘুম ঘুম করা উচিত তোমাকে বুঝে নিও আর কয়টা দিন পরে বেশিদিন আর টিকবে না
ওকে
👍👍👍👍👍
এটা বলছিল রক্ত যখন দিয়েছি আর রক্ত দেবো নিজের বুকের এক পরাও দেবো না উনার
আওয়ামী লীগ মুছে ফেলে দিয়া হক কোনো কুতালীগ থাকতদবেনা তাই করেন
আমি একমত এতে কোন ভয় নাই কেননা ওরা অনেক অন্যায় অত্যাচার মানুষকে ঘুম ঘুম আলেম-ওলামাদের কে জেলবন্দি ফাঁসি অত্যাচার বহুত করেছে ওদেরও একটা বিচারের আওতায় আনা দরকার
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সহমত পোষণ করছি
আওয়ামী লীগ বলতে কোন শব্দ থাকবে না দেশে
রাইট ভাই আপনার কথা
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করতে হবে
তুমি কি পাগল ভুলভাল বলছো তুমি কোথায়  জাবে সেটা ভাবো
It is now the responsibility of the youth of Bangladesh that no word in the name of Awami League should arise in Bangladesh for the second time
দেশ কি তোমার বাপের নাকি
Tor ki hobe vaibai pabi na fokinni😊
❤❤❤❤❤❤❤❤
ঠিক আছে বলেছেন ভাই
😂
কাকু বই পুস্তকে ইস্তান বলে কোনো শব্দ নেই স্থান বলবেন  উচ্চারণ শিখবেন ভাল করে
Wait a minute.. who r u 😂😂😂
👍
আর তোমরা  কি করতেছ প্রথমে ৪৫০টি থানা লুটপাট আগুন  ভাংচুর করে  আর কত জন  পুলিশ  মেরেছ  সঠিক  হিসাব দিবে এবং  দিতে  হবে !  আর সারাদেশে  খুন লুটপাট আগুন  অন্যের  বাড়ি গাড়ি দোকান পাট দখল চাঁদাবাজ সন্ত্রাস করে  যাইতেছ  এর হিসাব  দিতে হবে !  হে যারা অন্যায় করছে তাদের  বিচার করা হোক ! হাসিনা সরকার  গত ১৬ বছরে  যা অন্যায়  করে ছে! আর তোমরা  গত দেরমাসে যাকরেছ!  হাসিনা সরকারের  চেয়ে  কম করনি  তোমাদেরকেও বিচারের কাঠগড়ায় উঠতে হবে ! তোমাদের ও অনেক অনেক  হিসাব  দিতে হবে  তোমাদের  বিচার  এই বাংলা দেশের মাটিতেই হবে  ইনশাআল্লাহ !
ধন্যবাদ স্যার
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ঠিক কথা বলেছেন
কে যে কি চায় তা আল্লাহ ভালো যানে
তুই কোথায় জাবি
good
নতুন হিরো আলম
Tahole tui o to sei eki kaj kr6is... Tor o chabuk drkr
sure sure🖐️
আমরা একমত
আগে দেশ ঠিক কর।  কাজেের চেয়ে কথাই বেশি
আওয়ামী লীগের রাজনীতিত যদি বন্ধ করা সম্ভব না নয় তাহলে আপনি পদত্যাগ করবেন। আপনার সিদ্ধান্তের সাথে জনগণ একমত।।❤
ইনশাআল্লাহ।
এটা কি বৈষম্য হীন হলো? প্রত্যেকের স্ব স্ব পছন্দ অনুযায়ী রাজনীতি করার অধিকার থাকা উচিৎ। কেউ অপরাধ করলে তার বিচার স্বাভাবিক গতিতে চলবে। বিচারের সাথে রাজনৈতিক অধিকার হরণ করার সম্পর্ক বৈষম্য বিরোধী নয়।
বাংলাদেশের রাজনীতি আওয়ামী লীগকে সারা জীবনের জন্য বাতিল করা উচিত
Thank you 😂
সহমত।।
Tik
সামনে যেন কেউ ক্ষমতায় গিয়ে এমন মেচাকার করতে না পারে সেই দিকে সজাগ থাকতে হবে ভারত কে বয়কট করতে হবে
বাংলাদেশে আওয়ামীলীগ ছাড়া রাজনৈতি করা সম্ভব  নয়  ।
রাজাকার
এই কথাটা ড.আসিফ নজরুল বলেছেন
এখন ও সহিদ হচ্ছে  এটাও হাসিনা আসামি হবে    ই    ছাড়া ভুদাই
K pathiyechhe janina tarporo likhlam.
আর বিএনপি যে এখন ক্ষমতায় না আসেতেই চাঁদাবাজি ঘোষ বাণিজ্য শুরু করে দিয়েছে তাদের বিরুদ্ধে কি করবেন? আমরা বাংলাদেশে আওয়ামী লীগ বিএনপি কাউকেই চাইনা দোনোটাই মুদ্রার এপিঠ ওপিঠ!
আওয়ামী লীগ  যতদিন বাংলা দেশ থাকবে।আওয়ামী লীগ  ততো দিন থাকবে।
সময় হলেই দেখা যাবে
Baba tomake ekta prosno korbo, ami tomar mayer moto sobaike ek palay mapte gele to hobena.Shotkora koto percent lok jorito chhilo onnayer sathe setao nikhut vabe dekhte hobe.Sujoge jeno sot babohar kore fasiye na day se bapare susposhto dharona thakte hobe.Triteeo pokkho jeno subidha lute egiye jete na pare.
Awami League o evabe opposition domon korto.Apnara khomota Pete ja korsen AL o same kaj korto.Jashore a hotel a je 21 jon ke hotta kora holo tar jonno apni shoho satro der nam a mamla houa uchit.
Vai apnar kothay amra khushi abong akmot
১৫ বছরের মধ্যে আওয়ামীলীগ রাজনীতি করতে না পারে সে ব্যবস্থা নিতে হবে।
সুন্দর কথা বলছেন আপনি
একমত।
সব দল এক।।100%।।
👍
Good
Awami league fyre asle ei student der onek somossa korbe.
Right vai
আমরা আওয়ামী লীগকে আর চাই না
হাসিনা এত দিনে বিএনপিকে বাদ দিতে পারলো না। আর আপনি মাত্র কয়েক দিনে আওয়ামী লীগকে বাদ দিয়ে দিবেন।
বেয়াদবের মতো কথা বলা উচিৎ নয়।
সেম ইসরাই যার নেত্রীত্বে বাংলাদেশ  হল তারাই দেশে থাকতে পারবেনা।
কথা ঠিক
জাতীয় পার্টির বিরুদ্ধে ব্যবস্থা কেন নেওয়া হয় না কেন?
ধন্যবাদ
All right. Nahid vhai.
আওয়ামী লীগ ভিন্ন রুপে চাঁদা বাজি সংত্রাস করতেছে তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্তা নিন।
Bal falabi
👍👍👍👍👍👍
Aponar ki hobe seta nia vabun.
পরবর্তী সরকারের কাছে তোমাদের জবাব দিতে হবে তোমাদেরকেও ছাড়বে না যত ভালো কাজ করো বাংলাদেশের মানুষের কাছে অপরাধী হয়ে থাকবা
কথা পরিস্কার ❤
এখনো তো চাকরিতে বহাল আছে  প্রকাশে আওমিলিগের লোক রা  তাদের চাকরি এখনো জায়নি কেনো
আপনাদের  রক্ত দিতে কে বলছে
Right
😂
না,  থাকবেনা।
দিন কিন্তু শেষ হয়নি তোমরা রেডি থাকিও
ধন্যবাদ ভাই
আওমিলিক।  থাকবে  না
এটা গণতন্ত্র দেশ,  সবাই খারাপ না তোমার কথায় চলবে না দেশ,,,
Keep calm and Boycott Indian products in Bangladesh!
শুনে রাখ তোদের পালানোর সময় এসে পরছে তখন তোরা পালানোর সময় কাপড় ও সাথে থাকবেনা
ভাই আপনি সঠিক কথা বলছেন।
Tur ki hbe
Thank you brother ❤
ভাউ।বিচার।হতে হবে
ভাই গেস নাই বিদ্যুৎ নাই
😂😂😂😂😂😂😂😂
সারা বাংলাদেশের মানুষ আপনাকে প্রধানমন্ত্রী হিসেবে দেখতে চাই
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশে থাকবে অপরাধীদের বিচার হতে পারে আওয়ামী লীগ থাকবে না বাংলাদেশের মাটিতে একথা বলার সাহস তুমি কোথা থেকে পেলে
আমি এক মত❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
তুমি কি বাংলাদেশী নাগরিক না পাকিস্তানি নাগরিক অপরাধ একজনে করে তার সাজা হয় তুমি তো বাংলাদেশী নাগরিক বিতর্ক করতে চাও কারণ কি
Right
আওয়ামিলীগ যেন কোনো ভাবেই না আসতে পারে,।
Tomra   jat  goddar  keno go? Duniar   sresto   barbar  tomra..... lojja
ভাই তোমার বাবার ধর্ষনের বিচারটা অবশ্যই করবে, যদি সেটা না করো তাহলে তোমার কথার মুল্য থাকবেনা।
এই দেশকে ঠান্ডা রাখতে গেলে অত্যান্ত কঠোর হতে হবে,,,
আওয়ামী লীগ রাজনৈতিক বনদ
আওয়ামী গনহত্যাকারী মানবতা বিরুদী দল, এই দলের রাজনীতি করার বাংলাদেশে নেই? তাই যেই আওয়ামী লীগের হয়ে সক্রীয় হওয়ার চেষ্টা করবে তাকেই আইনের আওতায় আনতে হবে।
Gd boss❤
আওয়ামী লীগ নিসিদ্ধ করা হোক
ভাতিজা পালাবার যায়গা পাবেনা। তোমার আওয়ামিলীগ সম্পর্কে কোন ধারনা নাই।
ব্যাক্তি হিসাবে বিচার হোক কিন্তু দল হিসাবে রাজনীতি করার অধিকার আছে আওয়ামী লীগের। তোমরা এতো বড় বড় স্বৈরাচারী ভাষন দিওনা তোমাদের ক্ষমতা বেশি দিন থাকবেনা তারপর দেখবো তোমাদের পিঠের চামরা কিভাবে থাকে
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
আরে ভাই পুনর্বাসনের নাম নেয় কে ওদের আগে ফাসি দিতে হবর
ভোট ছাড়াই পোনোরো বছর থাকতে পারে পাঁচ বছর পর নির্বাচন দেওয়া হ‌উক আমাদের কাজ করে খাইতে হয় ভোটে আমাদের লাভ লছ নাই তাদের লাভ আছে তারাই কেবল নির্বাচন চায় প্রত্যেক টা দলকে হিসাব নিকাশ করা উচিত।
সবার বিচার হতে হবে,শুধু আপনার ধর্ষক বাবা বাদে।একজন উপদেষ্টার বাবার ৭খুন মাপ
Awamilig BNP thakbe beta tumi kotodin thakba seta vabo rokter dag sukainai kothatheka pela monerekho ovvuthan dorkar silo hoise sera kintu sadhinota na 71 16dec k mosar cheta  koirona
সহমত পোষণ করছি
Sala
হাইওয়ে ,পুলিশ পরিবহনে যে মানতি নামে উৎকুষ  ,তার নির্মুল করা জরুরি ।
এখন বিএনপি কি করে
তুই পালানোর পথ খুজে পাবি না।
👠👠👠👠👠
❤❤❤ ভাই আপনার প্রতি আমার  আন্তরিক সালাম ও দোয়া রহিল  আপনারা এগিয়ে যান ❤❤ আপনারা সচেতন তাকিবেন আর ভালো ভাবে  রাষ্ট্রকে পরিচালনা করেন  আনশৃঙ্খলা বাহিনী  যারা  বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করেছে তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হোক এবং  প্রত্যাহার করুন ক্ষমতার থেকে
তাহলে ৫৫% মানুষ কে বাংলাদেশ থেকে খেদাই দাও
আপনি  দয়া  করে   জজ কোটে  গিয়ে  দেখেন   এখানে  কেহ সঠিক  বিচার পায়না  এখানে  শুধুই   আওয়ামী লীগ
❤❤️✅Ok
💯 % right 👍👍👍👍👍
আওয়ামী লীগ বিএনপি দুইটাই দেশের শত্রু। আওয়ামী লীগ যাওয়ার পরে বিএনপির লোকজন এখন সারাদেশে নৈরাজ্য মারামারি হানাহানি লুটপাট সৃষ্টি করে বেড়াচ্ছে।
ধন্যবাদ  ভাই   🌹❤️🌹❤️🌹
Good idea
তাই
Good 👍
100%®8
Right
thik kotha bolcen nahid vai
ভাই হাসপাতালে আপনি কেথায়
তোমার বাপের সম্পদ না আওয়ামীলীগ যা বলবে তাই হবে।তোমার পলাবার যায়গা ঠিক কর
Right sar❤🌹👍👍👍
সব খুনের জন্য তুমি দায়ী 5 ই আগস্ট এর পরে যারা মারা গেছে তাদেরকে মারলো
আওয়ামী লীগ আবার আসবে তুই রাজাকার রাজাকার থাকবে
তোমরা ফাও আন্দোলন কইরা দেশটাকে শেষ করছে আওয়ামী লীগের রোমা ও ফালাইতে পারবে না
বাহ্ নতুন শার্ট🫢😂
এই আওয়ামী লীগ দলটাকে বাংলাদেশ থেকে একবারে বহিষ্কার করে দেয়া উচিত। আওয়ামী লীগ দলটা হলো এরা খায় বাংলাদেশের গুন গায়  ভারতের । এই দলের নেতাকর্মীরা বাংলাদেশের মানুষকে কখনোই ভালোবাসে না ।
Right 🧑‍⚖️🧑‍⚖️
হালরপো কত কি ?  পাগল হয়ে গেছে ।
গঠনমূলক কথা স্যালুট
সমন্বয়ক দের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হবে সে অপেক্ষা করেন বেশিদিন বাকি নাই আপনাদের পতন হওয়ার বেশি দিন বাকি নাই আপনারা ঘরে ঘরে যুদ্ধ শুরু লাগাইয়া দিছেন
আলহামদুলিল্লাহ
ধন্যবাদ ভাই
Right sir
রাইট
পালানোর পথ পাবিনারে..
অবস্যই ব্যানড করা হোক এই দল
Lillahi taqbir Allahu Akbar ,Allah pak Rohom korun Ameen Ameen Ameen
ভাই এখন আমি সিএমএসে ভর্তি আছি ভাই জ্বালা যন্ত্রণায় তাই ভুগতেছি
এরা সুধু এই একটি ইংরেজি শব্দই পারেন যার প্রমাণ বিদেশী রাষ্টদূতদের সাক্ষাৎ  এর সময় ধরা খাইছে। ছিঃ এরা নাকি ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র। ভর্তি হয়ছিল কোন কোঠায়?
আলহামদুলিল্লাহ্‌ ❤
মুক্তি যোদ্ধাদের বাছাই করে নতুন করে যারা সহিদ হয়েছে পঙ্গু ও অন্ধ হয়েছে তাদের মরন পর্যন্ত বাতা দিতে হবে মুক্তি যোদ্ধাদের সমান বাতা দিতে হবে আমার ভাই বোন দের আর আঃলিঃ সুযৌগ ফেলে ছোবল দিবে কাল সাপের  মত সাবধান যারা তাদের হাতে হাত করবে তারও ছাড় নাই
তোমার খবর আছে
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
আপনি তো সুস্হ আছেন মিছিলে যখন সাধারন জনগন ও ছাএরা ছিল আপনাকে তো তখণ খুব বেশি দেখা যায় নাই।😂
Good Very good
কথা বালো লাগছে ভাই❤
রাইট 👍
রাইট  কথা
কার ব্যবস্থা কে নেবে জানিনা।
আর ও কিছু বলতে থাকেন জনগন ঠিক করে ফেলসে কারে ভোট দিবে, নিজেকে সামলা ও, অল্প বয়সে অনেক উপরে উঠলাতো তাই চোখে মুখে সব রঙিন লাগছে, ফল রেডি আছে।
মারের উপর কোন ওষুধ নেই।
ঠিক,আছে
Nijer sinta koro tumra dongsho korese Bangladesh k
আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে নয় দেশ কিভাবে ভালো থাকবে সেই চিন্তা ভাবনা করেন সবকিছু দাম কমিয়ে দেন এমন এমন স্কুল আছে ছাত্ররা আন্দোলন করে টিচারদের বের করে দিচ্ছে এরকম যদি হতে থাকে তাহলে টিচাররা মূল্যায়ন পাবে না টিচাররা ছাত্রদের শাসন করতে পারে তা বলে আন্দোলন করে পদত্যাগ করাটা উচিত নয় অন্যথায় অন্য ব্যবস্থা নেওয়া উচিত গাঁজাখোর নেশাখোর যত আছে দেশে ছোট ছোট সন্তানেরা নেশা করে পড়ে থাকতেছে এলাকায় এলাকায় অনেক গাঁজাখোরের জন্য ছেলেমেয়েরা মানুষ হতে পারতেছে না স্কুলে যেতে পারতেছে না 13 বছরের মেয়ে প্রেম করে পালিয়ে যাচ্ছে এসবের ব্যবস্থা করুন শুধুমাত্র আওয়ামী লীগের পিছে লেগে থাকা দরকার নেই
আলহামদুলিল্লাহ। ভাই আপনার কথা রাটই
আওয়ামী লীগের বড় বড় নেতারা এখনো বিভিন্ন গ্রামে গঞ্জে শতশত দোন, অবৈধ জায়গা দখল করে লুটে খাচ্ছে, তাদের লিস্ট খুঁজে বের করে তাদের বিরুদ্ধে সরকারের কঠোর পরে পদক্ষেপ নেওয়া উচিত, আওয়ামী সরকার চলে যাওয়ার পরে জোর করে সম্পত্তি দখল করেছিল যে সেগুলা ফেরত চাইতে গিয়ে,আমাদের গ্রামে ঐরকম ৪ থেকে ৫ জনের মৃত্যু হয়, গুন্ডা পান্ডা দিয়ে কেটে কেটে টুকরো টুকরো করে ফেলছে। 😢😢😢😢
ধন্যবাদ
Right
হাসপাতালের আহত দের বেশি বেশি গুরুত্ব দেওয়া উচিত ❤❤❤❤
তুই ভালো করে থাকিস তোর অবস্থা খারাপ হয়ে যাবে ঠিক আছে
রক্তের উপর দিয়ে তুমি কিভাবে ক্ষমতা গ্রহণ করলা এটা জাতি জানতে চায়
সবার আগে জনগণের সরকার চাই।
💯
ধন্যবাদ ভাই তোমাকে
শুধু আওয়ামী লীগ না ভাই আওয়ামী লীগ আর ধানের শীষ একই কথা ধানের শীষ বিএনপি আর আওয়ামী লীগ একই কথা ওরা সবাই ডাকাত
আপনার কখাকে ১০০ ভাগ সর্মর্থন করি। ধন্যবাদ। আপনাদেরকেও যে কোন জায়গায় দ্বন্ধ বিবাদের ব্যাপারে ছাত্রদের পাঠান সেখানে দ্বন্ধ নিরসনে সব পক্ষর দিকে সমান দৃষ্টি নিয়ে সমাধান করার জন্য অনুরোধ  করছি।
ক্ষমতার অপব্যবহার করলে পরিনতি  তোমাদের ও ভয়াবহ হবে
100%raite
বিচার করতেই হবে
সুন্দর উপস্থাপন।
বিনা বিচারে হাজার হাজার মানুষ কে হত্যা করেছে তাদের ফাঁসি দিতে হবে।
যদি আওয়ামী লীগ কোন সময় ক্ষমতায় আসে সব ইন্ডিয়ান সিটিজেন পাবে ভবিষ্যতে তাদের বিরুদ্ধে কথা বলা যাবে না, দেশের মানুষকে একদম শেষ করে দিবে তাওয়াক্কালতু আলাল্লাহ
তোমাদের এই ছয়জনকে জাতি কখনো ক্ষমা করবে না তোমাদের কারণে এত লোক মারা গিয়েছে
😂😂😂😂😂😂😂😂
Tik bolasen vi
ষড়যন্ত্রের মূল হতা তুই তোকেও বিচারের আওতায় আনবো ইনশাল্লাহ
Tur baper Desh naki ??? Ai Bangladesh shobar ❤ tui koi cili jokon shadinoda Juddey amra Mate cilam tui tuo tur Pakistan r jonmo Rajakarer bassa Rajakar
ইলেকশন দে জনগণ আওয়ামী লীগ কে ভোট দিবে নাকি তোর আব্বা কে দিব সেইটা জনগণ ভালো করে জানে
Power e takar jonno r koto natok korbe .r koto manus er mathai hingsha dukabi.aktu balo manus how osiqqito. 😂😂
Tui ke????
আওয়ামীলীগের পরাজয়ের মাধ্যমে এই দেশ হতে ওদের কে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া উচিত
সেনাবাহিনী যদি তোমাদের পাশ থেকে সড়ে যায়, তবে বুছবে কত ধানে কত চাল ।
বাবা আমরা গাজিপুর এলাকা থেকে কোনো কিছু,কম দামে পাইনা,আর যেই এলাকায়  লাইনের গ্যাস আছে, যারা পায়নাই, তাদের গ্যাসে আবার ছালু করে দাও
দেশটা তোমার বাপের নাকি! আওয়ামী লীগ আসবে।  সেদিন তোমাদের খুঁজে পাওয়া যাবে না।
কোনো দুর্নীতি, চাঁদাবাজি সহ্য করা যাবে না।
আপনার কথা গুলো সত্যি অসাধারণ আওয়ামী লীগের মতো একটা সৈরাচার সরকার কে কোন ভাবেই পুনর্বাসন করা😢😢😢😢 ঠিক হবেনা।
অতি বের বেরনা জরে পরে জাবে  কে সরকার হবে না হবে সময় বলে দিবে
শুনতে সুন্দর! কিন্তু তোমরা একটু যোগ বিয়োগ করলে দেখবা, দেশ তুলে দিলা স্বাধীনতা বিরোধীদের হাতে। সাড়ে আট হাজার টেরোরিস্ট দায়মুক্তি দিয়া মুক্ত, দেশে ঈমামদের জোর করে পদত্যাগ করিয়ে জামাতী ঈমাম, নতুন জেনারেশনের চরম মাত্রা বেয়াদবী শিক্ষা, শিক্ষকদের সাথে বেয়াদবীকে আদর্শ বানানো, দেশ শেষ করে দেবার জন্য তোমার বিচার যেদিন হবে, জাইংগা ও থাকবে না।
আওমিলিক৷ তো চাই না বিএন পি৷ কেচাইনানা৷ ভোলএক জনমানুষ চাই👈👈👈👈👈👈👈
আওয়ামিলীগ থাকবে ইন্শাআল্লাহ
😎🙋‍♂️💚🇧🇩🔂
রাইট,, তাদের বিরুদ্ধে কঠর ব্যাবস্থা করার দাবি, সাথে বর্তমানে একটি গোষ্ঠি দখল চাঁদাবাজিতে লিপ্ত এদের বিরুদ্ধেও ব্যাবস্থা নেয়া উচিত
এটা তো রাজনৈতিক বক্তব্য মনে হচ্ছে
রাইট কথা।
ওরে লুইচচা.বেটার.ছেলে.লুভি.তুই গনতন্ত্র.সাথে.জড়ানো❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
সকল অপরাদিদের কে বিচারের আওয়াতায় আনা দরকার
Right 👍👍👍
ধন্যবাদ আপনার কথা শুনে অনেকটা আশ্বাস পেলাম বাংলার মাটিতে আওয়ামী লীগের পতন হবেই হবে ইনশাআল্লাহ
আওয়ামীলীগ ছিল বলে বাংলাদেশ স্বাধীন হয়েছে
তাদের বিরুদ্ধে ডাইরেক একশন নেয়া হবে
Right ❤❤❤❤❤
A to Bangla te Kotha bolte bolte atkay jay,tahole English ki vabe bolte parbe
আলহামদুলিল্লাহ
Right
ভয় পাচ্ছো নাকি মামু একটু ধৈর্য ধরো
Ai korha gola asif nozrul sir k bolon pls . Tar office e akhon soirachar er photo keno?🎉🎉🎉
ভাই এই দলকে নিষিদ্ধ করা হোক আওয়ামী লীগকে এরা খুন ঘুম  হেফাজত ইসলামের  শাপলা চত্বরে গণহত্যা ছাত্রছাত্রীদের গণহত্যা আয়না ঘরে রেখে গণহত্যা এত জুলুম এত পাপ করেছে এই দলকে বাংলার মাটি থেকে চিরতরে নিষিদ্ধ করা হোক
রাইট কথা ভাই
Right
চিন্তাভাবনা আছে গরম ডিম দেওয়ার
আওয়ামী লীগ মুশরিকের থেকেও নিকৃষ্ট তাদেরকে কোন ভাবেই মুসলমান হিসেবে মানা যায় না | 5 ই আগস্ট এর পরে যারা আওয়ামী লীগ করে মারা যায়  তাদেরকে জানাজা দেওয়া যাবে না এবং মুসলিম কবরস্থানে মাটি ও দেওয়া যাবে না তারা মুশরিকের চেয়েও নিকৃষ্ট |
দেশটা তোমার বাপের নাকি
আমরা আম্লীগের কোন অস্তিত্ব চাই না
তোর কথায় কি আওয়ামী লীগ চলে তোর বাবার ক্ষমতা আছে আওয়ামী লীগ কে পিছিয়ে রাখার
Absolutely right
জঙ্গি সন্ত্রাসী ছাত্র হয় কি করে
আওয়ামীলীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক
ভাইয়া বীমা নিয়ে কিছু কথা বলেন। বীমা কোম্পানি মানুষের হাজার হাজার টাকা মেরে খেয়েছে।
তোরা ছাত্ররাই মানুষ। আর বাংলাদেশের সাধারন মানুষ গরু ছাগল। মীর জাফর তোরা
এগিয়ে যাও ভাই বাংলাদেশ তোমার সাথে আছে
Kora khankirchala
রাইট ভাই
মানুষের ঘর বাড়ি লুট হচ্ছে মানুষের কয় ক্ষতি হচ্ছে এগুলোর কি হবে শুধু গদিতে বসে লেখচ্ছার দিলে হবে বড় বড় কথা বল্লে হবে কাজের কোন কিছুই নাই
তুমি তোমার চিন্তা কর দোস্তর ব্যাটা
সকল হত্যার বিচার হওয়া উচিত
Ok vai
কত ধানে কত চাল কাজ তোর কি নাম সেটা ফলেই পরিচয় হবে ইনশাআল্লাহ
ঠিক বলেছেন ধন্যবাদ
এরপরে জেনো বাংলার জমিনে আর কোন ফ্যাসিবাদী সরকারের জন্ম না হয়
আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিবেন ঠিক আছে ৫ই আগস্ট এর পরে যে হত্যা নির্যাতন জ্বালাপোড়াও বাড়িঘরে হামলা মানুষ হত্যা এগুলির বিচার কি করবে বিচার করতে হলে সবাইকে সমান চোখে দেখতে হবে না হলে প্রশ্নবিদ্ধ একদিন আপনাদেরকেও দেশের মানুষ ক্ষমা করবে না
ছাএদের কাজে লাগিয়ে আজ তুরা উপদেষ্টা। তুদের ও খবর হবে সময় আছে
তুমি ৩৬ এ জুলাই করতে পারবা
Sohomot
সকল দূর্নীতিবাজ, ঘুসখোরদের চিনহিত করে ওদের পালাবার পথ বন্ধ করুন এবং দলমত নির্বিশেষে শাস্তির ব্যবস্হা করুন। আমরা আম জনতা আরও ত্যাগ স্বীকার করতে রাজি আছি। আমরা আওয়ামী লীগ বুঝি না, বিএনপি বুঝি না। রাষ্ট্র মেরামত হতেই হবে। তা'হলেই তো দেশ সুন্দর হবে। এক সৈরাচারকে সড়িয়ে আমরা অন্য কোন সৈরাচারকে আমদানি করতে চাই না।
Thank you sir  Appreciate for your dialogue....
Hight
কোন এমপি মন্ত্রীর বয়স এখনো তোর হয়নি😅😅😅😅😅
বৈষম্য বিরোধী আন্দোলন করে, ভিন্ন মতের টুটি চেপে ধরে, তাদের মতপ্রকাশে বাধার সম্মুখীন করে কোন সাম্য প্রতিষ্ঠা করতে  চান?এতে আপনারা নিজেদের  শৈরাচারি চরিত্রের পরিচয় দিচ্ছেন না?আর  বাংলা দেশের মানুষ  কাকে ক্ষমতায় বসাবে তার বিচার সাদারণ জনগণ করবে, তারা নির্বাচন  করবে কি না করবে, দল গোছাবে কি না গোছাবে,  আপনারা  তাদের অধিকার  হরন করার কে?বাংলাদেশের  ২৪ কোটি  মানুষ  তো আপনারা  কইজন নয়।
নির্বাচন দাও নির্বাচন দাও বাড়তি কথা বইলা লাভ নাই কতদিন থাকবেন আপনি ক্ষমতায়
Kripya pagal ki comedy
বাংলাদের সব জেলা এবং থানায় থানায় থেকে আগে চাঁদাবাজি বন্ধ করতে হবে এটাই তোমাদের কাছে এটাই আমার চাওয়া।
সহমথ ধন্যবাদ
প্রতিটি দুর্নীতিবাজদের প্রতি রুখে দাঁড়াতে হবে
হুম সেটাই করেন আওয়ামী লীগ কে বিচারের আওতায় আনেন আর দেশের সব শীর্ষ সন্ত্রাসী  গুলোকে জেল মুক্তি দিয়ে ছেড়ে দেন।  আপনাদের গুটি কয়েক সমন্বয়ক ও উপদেষ্টারা কিন্তু দেশ স্বাধীন করেন নাই.. শুধু এটা মনে রাখবেন।  সর্বস্তরের মানুষ  ছিলো এই গণঅভ্যুত্থানের পিছনে.... এভাবে শীর্ষ সন্ত্রাসী গুলোকে ছেড়ে দেওয়ার কোন মানে হয় না।
ঠিক
ফাওতা বাজি 😁
😅😅😅😅
ঠিক বলেছেন
আওয়ামী লীগ ❌
ঠিক
Apnader birudhye bebostha naowa uchit
Right
অন্য কারির বিচার যেনো হয়, আওয়ামীলীগের সবাই অপরাধী নয় তাই বলে বিনা অপরাধীরা কেন আওয়ামীলীগের রাজনীতি করিতে পারবেনা, এখন যারা বৌষাম্যবিরোধী ছাএ আন্দোলন করেছেন, তাদের বাবা মা কি এই ১৫ বছরে আওয়ামীলীগের রাজনীতি করেন নাই, অবশ্যই তারাও আওয়ামীলীগের রাজনীতি করেছেন, এই স্বাধীন দেশে সবাইর রাজনীতি করার অধীকার আছে, গায়ের জোরে কেউ কাহকে দমিয়ে রাখিতে পারবেনা, আর বৈষম্যবিরোধী ছাএ আন্দোলনের ছাএরা অনেকেই ছাএলীগের রাজনীতি করেছেন, তারা কি এখন ধোঁয়া তুলুশী পাতা হয়েগেলো না কি, আমার মতে এখন থেকে যারা রাষ্টির দায়িত্ব নেবে রাতা কোন রকম সংবিধান লঙ্ঘন করিতে পারিবেনা, আর সাধারণ জনগণের দায়িত্ব যারা নিবে তারা বিনা বেতনে কাজ করিতে হবে,রাষ্ট্রের কোন কিছু তার বেক্তিগত ভাবে ব্যাবহার করিতে পারিবেনা, তখন জনগণ বুঝবে যে ঠিকেই তারা দেশের রত্ন, আর প্রধানউপদেষ্টা সহ সকল উপদেষ্টাগর অর্থ ও সম্পদের হিসাব দিচ্ছেন না কেন, সেটাও জনসম্মুখে তুলে দরুন,
Apne sobar age desh thaky 10 Jon balo nyta k khoy bahir korun. Noyto apne nijy eo aei sohingsotar ungshedar hoye porban
সহ মত
100% রাইট কথা
আপনাদের স্যার আসিফ নজরুল স্যারইতো বঙ্গবন্ধুরছবি টানাইয়া কথা বলে।
ধন্য বাদ
I support your decision 100% Thanks a lot I salute you
জনগণ আপনাদের পাসে আছে থাকবে
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Right
তুই কি তুই এত গণহত্যার হাতে জড়িত তুই এত খুন করছস ঘুম করছস তোর নামে এখন মামলা দেয়া উচিত আম্লিক কে বাদ দিয়ে কেন তারিখ দিয়ে বাপরে ধরছো
রাইট
জংগী লীগ কোন দল না! তাদেরে প্রতিটি জায়গায় ডিমোশন করা হোক
ইনশাআল্লাহ
Vai😂😂😂😂kiso bolar nai....
বাংলার মাটিতে ওদের নাম রাখা যাবে না। বিলুপ্ত করতে হবে।১০০০%
তোমাকে খবর আছে   মনে রাখিস  পারছনা ইংরেজিতে  কথা বলতে
❤❤❤❤👍
আপনি ঠিক বলেছেন
সঠিক কথা
❤খুব সুন্দর কথা
এই দলটাকে নিশিব্দ করা হক
আমিও একমত
বিচার করুন  ইনশাআল্লাহ
ঠিক কথা বলেছেন
২ দিনের বইরাগি ভাতেরে কয় অন্ন
রাইট
বাংলাদেশের বিপক্ষে দুর্দান্ত ফিল্ডিংয়ের গুরুত্ব দিতে হবে
জনগণ যাকে চাইবে সে আসবে
প্রিয় ভাই হাজার সালাম তোমায়
👍👍👍
বাংলাদেশ কারো বাবার না জে অপরাধ করবে তার বিচার হবে পাঁচ আগস্ট পর থেকে চুরি ডাকাতি আগুন সন্ত্রাস দখল দার ঘুম খুন হয়েছে এখন ওহৈতেছে এর দায়ী নিবে কে
তুমি ও তোমরা একটা সার্কাস,  কিছু দিন দেখবে মানুষ আর হেসে পুনরায় লাত্তি মেরে ফেলে দিবে।
খুব ভালো লাগলো শুনে
Rait👍👍
Ekhon porjonto suchikitsar bebostha korte paren nai
mashallah
😢😢😢😅😅
আমি ও চাই
Taile ki ai Bangladesh a bnp  asbe..tumi miya kon doll
Sundor
আমি তোমাকে বলছি তুমি একটা কথাই বলছো আওয়ামী লীগ আর এই আওয়ামী লীগ পাকিস্তান থেকে বাংলাদেশ টি এনেছে তুমি পালাতে পারবা না প্রতিশোধ তোমার কাছ থেকে নেওয়া হবে তোমাকে আইনের আওতায় আনা হবে
Mashaallah alhamdulillah Allah Tumi kobul koreniw Amin
আওয়ামী লীগের প্রতি কঠোর ব্যবস্থা নেয়া হবে বুঝলাম ভাই অলরেডি তো আওয়ামী লীগের নেতা কর্মী দিয়ে সর্বস্তরের লোক পূর্ণ ভাষণ শুরু হয়ে গেছে এক সাপ খবর কি রাখেন না
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ yessssss vaia
আজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা হোক
ভাই কোন দলকে অস্মান করোনা সব দলি বাংলাদের জনগনের। দলের কিছু মাথা সরাতে হবে।ওই সব মাথার দশ।
তোমার রক্তের দাগ শুকাবো না বন্ধু তোমার যে কত রক্ত ঝরব অপেক্ষা করো তুমি
Right❤❤❤
আগে তুই নিজেকে সামাল দে
🤲😭🇧🇩💝👍
Right
সহমত
আমি সাপোর্ট করি ধন্যবাদ তোমার কথা
Bkcda
THIK
রাইট ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
তোর কি হয়েছে তাই বল ?
তোদের পতন খুব খুব ভয়ংকর ভাবে
আরে তোমার পাশে ০২ জন বসে আছে। ০১ জন বাংলার মানুষের শরম ঢাকার উপরেরদেষ্ঠা আরেক জন বেআইনি উপরেরদেষ্টা।
সহমত ভাই
ভাইয়া আমি শুনতে পেলাম আওয়ামী লীগের হাইব্রিড নেতারা জেলখানায় এবং রিমান্ডে এরপরে তারা ভিআইপি ভাবে জীবনযাপন  করছে ব্যাপারটা কি তাহলে ছিল তাদেরকে এবার এবং জেল হাগতে দেওয়ার তবে থাকতে পারে
শাব্বাস বাবা নাহিদ!!!! চোখ কান খোলা রাখো। সামনে অনেক বিপদ। দেশের মানুষ তোমাদের পেছনে আছে। আওয়ামী ও ভারত কে আমাদের জীবনে অনুপ্রবেশ করতে দেওয়া হবে না।
Awami league dal nishiddho kora hok bangladesh a
শুধুমাত্র কতিপয় খারাপ লোক ব্যতিত কথাগুলো বাকি সকল বাংলাদেশের মানুষের মনের কথা,,,,,ধন্যবাদ ভাই।
🌹🌹
ভাইয়া এটা কখনো হইতে পারে না যদি আমলীগকে দেশে আবার স্থান দেন তাহলে আপনি এবং প্রবাসীদের ভোট নিতে হবে দেখেন জনগণ এবং সাধারণ মানুষ এবং প্রবাসীরা কয়টা বুট মনে হয় না স্রোতে দশজন  সমর্থন করবে মনো হয়না ১০ জন পাবেন না
আমলগের অবশ্যই আরে নিয়মতায় এনে কঠিন স্বাস্থ্যের ব্যবস্থা করা হোক আমলীগের রাজনীতি কোন মানুষ চাবে না মানুষ নামের যারা অমানুষ তারাই চাইবে
ভাইয়া পিলখানায়  যে এতগুলো আরমি অফিসের হত্যা  করল এটার বিচার আগে হতে হবে
ঠিক আছে ভাই।
আওয়ামী লীগকে যদি আবার পুনর্বাসন দেওয়া হয় বাংলাদেশ বাংলাদেশের ছাত্র সমাজের লগে বেইমানি করা হবে
রাইট কথা
ঠিক প্রিও উপদেস্টা
তোর স্থান হবে নারে নাহিদ পালিয়ে যেতে পারবি না।
আওয়ামীলীগ কি করা আপরাধ নাকি,
আসবে আসবে
ভাল.থেক.ভাই. দেখা.হবে.দেশতো.তোমাৱ. বাপেকনো.যে.আওমীলিগ.থাকবে.না
৮০০ মানুষ মারা গেল ভাবতে অবাক লাগছে
দেখ কিছু দিন পরে কি হয়। হসপিটালে নেয়ার মানুষ থাকবে না।
Brother awamelegue BNP all sectors should be freed from corruption this is the main task this will be my dream Bangladesh
এখানে কি সুদু ছাত্র নিহত হয়েছেন পুলিশ কে মারছে কে
Tumi Bal wala
ইনশাল্লাহ দেশের জনগণ আপনার সাথে আছে
হাজার হাজার অপরাধ আওয়ামী লীগের
আওয়ামী লীগের পুনর্বাসন করবে ঠিকই স্বাস্থ্যের জন্য
কথাগুলো একেবারে মনের  ভেতরের কথা।  তবে নরম ভাষায় নয়  গরম করে বলতে হবে ওকরতে হবে
তুই বাচবি তো
ইনশাআল্লাহ
❤❤❤❤
রাইট
Awami League er politics Nishiddho kora hok
Tik bolechen
সাব্বাশ, এটাই জনগণের মনের কথা
ঐ তোকে এর জন্য এই জায়গাতেই  বসানো হয়েছে তুই ফাও কথা বলে সময় নষ্ট  করিছ না । তরে যে দায়িত্ব দিছে সেটা আগে বুজ  এবং কজ কর ?
আমরা শেখ হাসিনাকে চাই না,, আমরা বঙ্গবন্ধুকে চাই  আপনি হয়তো ভুলে গেছেন 1971 সালে কি হয়েছিল কত লক্ষ লক্ষ মানুষ ধর্ষণ হয়েছে কত লক্ষ লক্ষ মানুষ খুন হয়েছে আর এটা পাকিস্তানি রাগ করেছে,,, আর তখন এই আওয়ামী লীগ দলটাই আমাদেরকে রক্ষা করেছিল,,, আমরা চাই আওয়ামী লীগ থাকবে,
Jara cai taderk bicar korben
আমি আপনার সাথে সম্পূর্ণ একমত। বাঘের মতো এগিয়ে যেতে হবে।
একদম সঠিক।
বিচার  চাই  আওয়ামীদের
তোমার ও একদিন একই অবস্থা হবে ।কারণ  তোমরা ব্যতিক্রম কিছু না ।
সেলুট আপনাকে ❤❤❤❤
He ka gkir pulah turmayer shuna jaruo shontan tui
ভাই দরবেশের মতো কথা বলছেন ভালো কথা আমরা আওয়ামী লীগ বিএনপি কাকে ভোট দিবো সেটা আমরা জনগণ বুঝবো আপনারা নির্বাচন দিন
এটা কারোর বাপের দেশ না। আওয়ামী লীগ ছিল আছে থাকবে। কথা আইন সংগত বলতে হবে। যারা অপরাধী তাদের বিচারের আওতায় আনা হোক সমস্যা কোথায়। কিন্তু বাংলাদেশের মাটি থেকে আওয়ামী লীগ মুছে দেওয়ার নাম মুখে এনোনা ভাই। তাহলে ভালো হবেনা হয়তো। নিজের বিবেকের কাছে প্রশ্ন করেন। বাংলাদেশের কোন দলকে ভালো বলছেন। আমি আওয়ামী লীগ করি। কিন্তু নেয় কথা বলতে আমি আমার বাপেরও ছাড়িনা। যে অপরাধ করবে সে তো সাজা পাবেই। সে আওয়ামী লীগ হোক বা আপনি হন বা আমি হয়। আপনি যে দলের পিছনে আছেন। আপনাকে বুকে হাত দিয়ে বলতে হবে। তারা সবাই কি ফেরেস্তা নাকি। আওয়ামী লীগ দল এটা বঙ্গবন্ধুর নিজে হাতে গড়া দল। আওয়ামী লীগ দল মুছে দেওয়ার নাম মুখে আনলে ভালো হবে না মনেহয়।
👍👍👍👍👍👍👍
ছাত্র আন্দোলনে ছাত্র ছাত্রী মারার দায়ী তোদের কে নিতে হবে, তোদের বিচার বিএনপি করবে, একটু অপেক্ষা কর
সাব্বাস ভাই এ রকমটাই চাই।
ভাই আপনি রাইট বলছেন আসসালামুয়ালাইকুম
right also need to make cendicat person
কোট তো আওয়ামী লীগের মামলা খারিজ করে দিয়েছেন তোমরা কতো দিন খমতয় থাকবে
শুধু আওয়ামী লীগ কেনো অন্যান্য দল কি করবেন
তোমার গুয়ার ভিতর গরম রোড ঢুকানো হবে।
আসসালামু আলাইকুম   বাবা আপনাকে   জাজাকাল্লাহ খাইরান   আমার একমাএ  বাবাকে  শহিদ   করেছেন
ক্ষমতায় আসলে সবাই দূর্নীতিবাজ হয়ে যায়😝😝😝😝😝
এর জন্য দায়ী তোমরা তোমাদেরকে ও বিচার হবে
এই নাহিদের বাবা এক ছাত্রীকে ধর্ষণের সময় লোকজন তাকে হাতেনাতে ধরে গণধোলাই দিয়ে পুলিশে সোপর্দ করেছিল। পরে নাহিদ ক্ষমতা পেয়ে ঐ ধর্ষণ মামলা থেকে তার বাবাকে অব্যাহতির ব্যবস্থা করে দেয় এবং নিজের পারিবারিক অনেক কুকীর্তি ঢেকে রাখে। এর মতো লোক ফের রাষ্ট্র ক্ষমতায় এটা খুবই উদ্বেগজনক। 😮😮
❤️
বাটপরিশেসহয়েজাবে
রাট
bogar fua
তুমি খেয়ে দেয়ে তৈরি হও জনগণ তোমারবিচার  করবে
তারা তো এখনও মাথা চারা দিয়ে উঠতে চায়, ওরা তো এখনও ছাএদের হত্যার কথা মনে করে একটু আফসোস করে না
ভাই আওয়ামী শুরু নয়, দেশে চাঁদা্বাজি শুরু করে দিছে বিএনপি
নাহিদা ভাই তুমি ঠিক বলেছ❤❤❤❤❤❤❤
এখন কি করতাস তোরা তোদের অবস্থা কি হবে
আওয়ামী লীগের সমস্যা দূর করে দিয়েছে। ইনশাল্লাহ আগামীতেআওয়ামীলীগ  ভালো মানুষ নেতৃত্ব দেবে।
তোমার দোনে ইট বানবে মনে রাইখো 😂
Nice bro
ও নাহিদ ভাই এমন কিছু করিয়েন না  যাতে আপনাদেরকে পচলাতে হয়
❤❤❤
Notun kore lut pat suru korse kara?
Kau shohid hoy nai. Susit korsay.
আওয়ামী লীগকে নয় আওয়ামী লীগের চেম্চাদের বিচারের আওতায় আনতে হবে এবং উচিত শিক্ষা দিতে হবে
তোমার পালানোর ব্যবস্থা করে রাখো প্যান্ট পরার সময় পাবেনা কিন্তু
Oi Rajakar ar bassa rajakar
ছোট ভাই রা তোমারা ইংরাজি  ভাসা জরুরি  শিক্ষা  নেয়ও
ধন্যবাদ ভাই
Right toking bro thanks
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Tumra Mar soth.
আসসালামু আলাইকুম ভাই আওমী লীগের  কোন অস্তিত্ব রাখবেন না এই আওয়ামী লীগের   জন্য আমার খুব আপন জন এখনো জেল খানায় আছে
Tor nejar cinta kor
কিরে ৩৬ শে জুলাই,,, ছাত্র আন্দোলনে তোদের ভূয়া নিউজে সাড়ে ছয়শ লোকের মৃত্যু হয়েছে,, তার কোন প্রমাণ নাই,, এটা মনে রাখিস ক্ষমতার পালা বদল হয়,,,
রাইট কথা বোলেছেন ।
100% ঠিক
নাহিদ ভাই,ডিবির একটা গ্রুপ এক ফ্রি লান্সারের ৩৫০০০০০০ টাকা সন্ত্রাসি করে তার ঘর থেকে তুলে নিয়ে তার আংগুলের ছাপ নিয়ে ব্যাংন্ক থেকে টাকা গুলো নিয়ে গেছে এই ব্যাপারটা একটু দেখবেন প্লিজ,পুলিশ কর্মকর্তা এদের সাথে জরিত অনেকের মতে, ডিসি সহ,ধন্যবাদ
🦵🦵🦵🦵
তুমি ব্যবস্থা নেওয়ার কেডা
অন্যায় কারির শাস্তি চাই ১৯৯১সাল থেকে টেনে টেনে রিপ্লাই করে দেখে কার অন্যায় প্রথম তা দেখা হোক
Right
ছামার পো তোরে দেখা নিমু   মনে  রাখিছ  👿👿👿👿👿
মানবতাবিরোধী অপরাধ করার জন্য দল হিসাবে  আওয়ামী লীগ এর বিচার করা উচিত।
Thinking
বাংলাদেশ থেকে আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধকরা চাই
তোরা এক সময় পালানোর পথ পাবি না
যোগ্য লোকের দরকার এদের মতো লোক দিয়ে কোন কাজ হবে না, উনি কোন ভাবেই মেধাবী শিক্ষার্থী হতে পারে না।
জামাত শিবির জঙ্গিদের বিরুদ্ধে কি সিদ্ধান্ত আপনাদের
Bangladesh duita dol bnp and awamilik baki dol bekari
ভাই আমি খালি চিন্তা করতেছি আপনার কথা যদি আওয়ামী লীগ আসে আপনার কি হবে 😭😭😭😭😭😭😭
😮
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️ইনশাআললাহু ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️জজাতীয় পিতা মুজিবের রহমান জয় হবে ইনশাআল্লাহ ইনশাআল্লাহ ইনশাআল্লাহ ইনশাআল্লাহ জয় হবে ইনশাআল্লাহ ইনশাআল্লাহ জয় শেখ মুজিবুর জয় শেখ হাসিনা জয়♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
রাইট কথা
Yes your comments rights
সঠিক বলেছেন
ভাই  আপনি ঠিক বলেছেন ধন্যবাদ
তোমার তারেক বাবা কে খমতায় বসাবা
Nice.❤good
Yes sir
মাশাল্লাহ তোমার সাথে আছে বাবা ধন্যবাদ
Right
রাইট
একদম কারেক্ট কথা বলেছ ভাইয়া তুমি
অনেক ধনোবাদ রউলো আপনাকে ভাই
তুইত বিএমপি করিস
ধন্নো বাদ🎉
okkk
ঠিক
সুধু আওয়ামিলিগ কে জতই কিচু করচ, কিচু করতে পারবি না, এমন সময় সময় আসবে তোর বিচার রাস্তায় ঝুলিয়ে রাখবে
তুই ভাই তোর চিন্তা কর
Who the hell are you stoping politics of Bangladesh Awamileague ?? Still 35% of population of bangladesh still loves Bangladesh Awamileague. Don’t talk like Hero Alam . Be smart . And Don’t forget that you are selected not elected Advisor. ( Short term)
অনেক সুন্দর কথা বলেছেন আপনি সহমত জানাই 👍
Absolutely Wright 💯 bahi
Right
ঐ তুুই কে  তর কথা শুনে হাসি পেলো 😂
নাহিদ ভাই আপনার কথাটা য়েন সঠিক ভাবে পালন করে ন আপনার পাশে আইন উপদেশ আসিব নজরুল সার কে তার পদ থেকে পদত্যাগ  করার জন্য আপনার ব্যবস্থা গ্রহণ করুন
right
জায়গায় নিশ্চিহ্ন করে দাও সাওয়ালীগ
সাব্বাস এটাই রাজনীতি
ফাইজলামি কথা না বলে তাড়াতাড়ি নির্বাচনের ব্যবস্থা করো আর না হয় জনগণ তোমার চামড়া তুলে ছাড়বে
পাগলে কি বলে,
আওয়ামী লীগ এর বিচার করা হউক যারা আওয়ামী লীগ এর সাপোর্ট করে তাদের ও বিচারের হউক
20000% right
১০০% সঠিক কথা বলছে
আহহহহ......   হারে ভাই তোরা যা শুরু করছোছ মনে হয় তোগো বাপের দেশ এইটা 😊😊😊
চোরদেরকে আর ক্ষমতায় রাখা যাবে না,আওয়ামী লীগের প্রত্যেকটা চোর ধরে ধরে চুরি করা টাকা আদায় করা হোক, জাবত জীবন জেল দেওয়া হোক।
Absolutely right
একদম ঠিক বলেছেন❤❤❤👏👏👏
Right bro
রাইট  কথা বলেছেন ধন্যবাদ আপনাকে বাংলা একটা কথা বলতে চাই আওয়ামী লীগ ২০ বছর আইনগরে বন্ধ করা হোক তার মাধ্যমে লুটপাটের হিসাব করা হোক  বাংলাদেশ আল্লাহ হাফেজ
চিটাগাং  বন্ধরে পবাসিদের কুটি টাকার মাল আটক  কারগোতে গুশের জননে বেবসতা নিন
আওয়ামী লীগর রাজনীতি বাতিল করতে হবে
❤❤❤❤❤
গুড
ঠিক বলে ছেন ভাই
চুপ্প আওয়ামীলিগের লোক। ও এখনো রাষ্ট্রপতি কিভাবে আছে?
হিটারের স্বৈরাচার নাসচি বাহিনী (দল ) জার্মানিতে কি  রাজনীতি করতে পারে ? তাহলে আওমী স্বৈরাচার গণহত্যাকারী দল কেনো বাংলাদেশে রাজনীতি করতে পারবে ?
Awamilighe key closed korte Hove sheikh hasina mafia key fasi dite Hove student derkey golikore murder korese awamilighe key closed korte Hove  rastopoti chopo awamilighe dalal Al student derkey office adalot Job  dete Hove rastopoti key podoteg korte Hove student ra Bangladesh sadin korese student ra banglar Royal bangal tiger 🐅 student ra student ra Bangladesh porichalona korbe ❤❤❤take more student  for  government job
Hitlar party has not come back in Jarmany... Then why they will come back in Bangladesh ...
আওয়ামী দেশদ্রোহী গণহত্যাকারী কে নিসিদ্ব করা হোক।  সেই সাথে হাসিনার বিরুদ্ধে আন্তর্জাতিক আদালতে মামলা হউক। তাদের সবগুলোকেই কঠিন শাস্তি না দিলে দেশ জাতি শান্তি পাবেনা।
❤❤❤❤
ইংরেজি না জানলে কেমনে আওয়ামী লীগ পত্যাখান করবেন আপনার কথা ঠিক কথা
একদম ঠিক ঠিক 👍👍👍
আওয়ামী ক্ষমতায় আসলে 😮 যারা আন্দোলন করেছে তাদের মেরে ফেলার চেষ্টা করবে ।
Inshallah
ভাই আপনারা কি করেন, এইসৈরাচারি দলের নাম নিলেই, ওরে দইরা আয়না ঘরে আনেন, যারা আওয়ামিলিগকে
আর যে বলছিস ব্যবস্থা নিবে কত কোটি লোকের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিবি এ দেশটা তোর বাপ দাদা কিনা রাখে নাই
Agay tomarow batfer bachre Kara.  Lajay saram  nay
মাশাল্লাহ আমিন 🇧🇩
ঠিক
Alhamdulillah
Dalale nahid gana hatay kaky tomra  tumy rajaker rajaker rajaker rajaker
ধন্যবাদ ছাত্র ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ সত্য কথাটা বলার জন্য।
Shabash!!
ধন্যবাদ❤
টিক ভাই দোয়া করি তোমাদের জন্ন❤❤❤❤
বার নসর ূরকসর 🇧🇩🛶♥️🛶🇧🇩
Right
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
রাইট
Right ✅️
এরা সবাই ছাত্রলীরের আবিস্কার
তাই নাকি সোনা
আওয়ামীলিগ আসবে বীরের ভেসে।রেড়ি থেকো তুমি
ইনশাআল্লাহ
Vhai awmilig ra bnp te jog diche and tara chada baji korteche gopone
কবে করবি তোরা? দেশ ধংস করার পরেনি বিচার করবি?
একদম ঠিক কথা বলেছেন ভাই আমি লীগ এবং জাতীয় পার্টির নির্বাচন 😢  করতে দেয়া মোটেই ঠিক না
যুগোপযোগী বক্তব্য দিয়েছেন
জয় বাংলা জয় বন্ধু
তুমি যে বিএনপি সর্মথিত সেটা ও জাতী জানে,
ai tur bapara 2 ta Girls daba khalte  becare your wife?
তুই বলার কে
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
তুই কে
বিচার এবং সাথে সাথে রায় কার্যকর।
নির্বাচন ছাড়া কেউ রাস্ট্র ক্ষমতায় থাকতে পারবে না,
তোমারাতো বৈষম্য দূর করার জন্য আন্দোলন করেছিলা , এখন দেখছি রাজনৈতিক দলগুলোর উপর বৈষম্য সৃষ্টি করতেছো ?
তুমি পালানোর জন্য প্রস্তুতি নাও,তুমি তো বাংলার মীরজাফর
কটুর বেবসত করুন
যারা জালাও পুড়াও লুটপাট চুরি ডাকাতি করে বেড়াচ্ছে তাদের কে আইনের আওতায় আনা হলে দেশ ঠান্ডা হয়ে যাবে আল্লাহর রহমতে
রাইটস 🎉😂😢
রাজাকারার বাইচ্চারা😊 অনেক কথা বলতে পারে
Tui asar pore sara dese 8000/9000 hazr lok mara gese tar jonno tui daiyei
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂😂😂
আওয়ামী লীগের নাম ধরতে তোমার থেকে তিনবার অযু বানাই ধরতে হবে এটা কি জানস শহীদ খাকে বলে তুমি তো জানো না কোরআন কইরা দেখিও আর হাদিস পইড়া দেখিও তখন বুঝতে পারবা শহীদ কাকে বলে নিজের স্বার্থের জন্য কেউ যদি মৃত্যুবরণ করে তাকে শহীদ বলা হয় না বাংলাদেশেযেই সময় আওয়ামী লীগ জন্ম হয়েছে ওই সময় আব্বারও জন্ম হয় নাই
আমরাও একমত,
এই ফ্যাসিস শব্দটা পেলে কই থেকে তোমরা এটা কি বাংলা শব্দ এই শব্দটার মূল বাংলা অর্থ কি কিছু একটা হলেই তোমরা এই কমন  শব্দটা তোমরা ব্যবহার করো এই শব্দটা পরিবর্তন করে অন্য কোন শব্দ ব্যবহার করা যায় না
এসির ভিতর থেকে বড় বড় কথা কও তাই না নাক টিপ দিলে দুধ বের হবে ক্ষমতা বেশি দিন থাকবে না ঠিক আছে সোনার বাংলা বইলা বড় হইছো আবার সোনার বাংলা  ভুইলা যাও তোমার কি যোগ্যতা আছে দেশ চালানোর ভালোভাবে তো ইংলিশে কথা বলতে পারো না 🤩🤩🤩🤣🤣
ধন্যবাদ আপনাকে
তুমি কিন্তু পালাইয়া যাইওনা ভাই
Absolutely correct
১০০% সত্যি কথা বলেছেন নাইদ❤❤❤
ছাত্র-আন্দোলনে পুলিশ হত্যার বিচার কে করবে মনে হয় আওয়ামী লীগই করবে এদের বিচার
Hahaha
১০০ % রাইট
❤❤❤
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক।
❤❤❤
পালানোর জায়গা ও পাবিনা
ঠিক বলছেন ভাই ❤
আগে দেশের আইনশৃঙ্খলা পরিস্থিতি আরো মজবুত করেন অন্য সব পরে
Insallah sir 🙏🏻
Tomer kopale Soni ace
আওয়ামী লীগ একটি দলের নাম কোনো ব্যক্তি নয়, যদি কোনো ব্যক্তি এই দলের হয়ে দোষীরূপ হয় আইনের কাছে তাহলে তাহাকে আইন শাস্তি দেবে। তবে দলের চিহ্ন মেটানো সম্ভব নয় এবং ঠিক না। কারন একটি দেশের মধ্যে যত দল থাকবে তত উন্নতি হওয়ার চেষ্টা বেশি থাকে যেমন ধরুন আওয়ামী লীগ সরকার থাকাকালীন কোনো একটি প্রতিদ্বন্দ্বী দলকে কোনো বেআইনি কাজে ফাঁসিয়ে তাঁর দল বন্ধ করতে পারতো , তাহলে বাধ্য হয়ে জনগণ তাহাকে support করতো। তবে আওয়ামী লীগ কোনো দলকে নিষিদ্ধ করেনি এবং ভবিষ্যতে ও পারবে না। কারন একটি দেশের একটি দল যখন রাষ্ট্রীয় হিসাবে স্বীকৃতি পায় তখন সেটা directly বন্ধ করা যায় না রাষ্ট্র সংঘের মতে। কারন এভাবে আইন থাকলে প্রত্যেক দেশের সরকার ক্ষমতার অধিকারী হয়ে তাঁর প্রতিদ্বন্দ্বী দলকে কোনো ভুয়ো অপরাধে দলটি band করে দিতে পারতো।
একটু অতিরিক্ত হয়ে যাচ্ছে। যে দলের নেতৃত্বে বাংলাদেশের স্বাধীনতা লাভ করেছে। আওয়ামীলীগকে নিশ্চিন্ন করা কোন দিন সম্ভব হবেনা।
Rights
আওয়ামী আছে পুনর্বাসন করবে কে আবার
Tmr ey asha puron hobe na choto vai
Tur mare sudibo
😂😂😂
ঠিক আছে ভাই জান
রাইট
আপনার কথায় বৈষম্য  প্রকাশ করছে , এটা কিরকম প্রতিহিংসা, যে অপরাধ করেছে বা যারা করেছে তার বিচার হবে, মনে রাখবেন বঙ্গবন্ধুর লক্ষ কোটি  কর্মী আছে যারা নির্দোষ যারা দেশকে ভালোবেসেই   শুধু রাজনীতি করে। যারা কোন অন্যায় বা দুর্নীতির সাথে জড়িত নয়। গণভবন কোন ব্যক্তির ছিল না এটা ছিল রাষ্ট্রের, সেই গণভবনের বাথরুমের বদনা পর্যন্ত  কিন্তু লুটপাট করা হলো হায় বাংলাদেশ!!
আচ্ছা ভাই এগুলা মোবাইলে রাখছিলাম এখন মনে কষ্ট পাইছি এই কারণে সরায়া লাইছি প্রবাসীতে থাকি আপনাদের সাপোর্ট করছিলাম আপনাদের পক্ষে হয়ে আন্দোলন করছিলাম কিন্তু আজকে দেখলাম আপনারা একটা দল গঠন করলেন কিন্তু এটার উদ্দেশ্য বুঝিনা ভাই কি পরিকল্পিতভাবে কোন ধান্দা এটা তো কোন ধান্দা তাই না সাধারণ আন্ধাই মনে করে এখন আপনাদের
তুমি কে হে বাপু...?  তোমার বাবাকে গিয়ে বলো, পারলে বাংলার মাটিতে আওয়ামীলীগকে নিষিদ্ধ করুক।
সঠিক
আপনার কথায় বোস মুখ প্রকাশ করছে এটা কিরকম প্রতিহিংসা, যে অপরাধ করেছে বা যারা করেছে তার বিচার হবে, মনে রাখবেন বঙ্গবন্ধুর লক্ষ কোটি  কর্মী আছে যারা নির্দোষ যারা দেশকে ভালোবেসেই   শুধু রাজনীতি। করে। যারা কোন অন্যায় বা দুর্নীতির সাথে জড়িত নয়। গণভবন কোন ব্যক্তির ছিল না এটা ছিল রাষ্ট্রের, সেই গণভবনের বাথরুমের বদনাম কিন্তু লুটপাট করা হলো হাই বাংলাদেশ!!
দেশ টা কি তর নাকি?
Shahomat
ফালতু
সাধারণ ছাত্রদের সামনে রেখে নিজেরা চেয়ার পেয়ে বড় বাহবা হচ্ছেন
এটা তো পাগল হয়ে গেছে  পাবনা পাটাও
ভাই, শুধু আওয়ামী লীগ না, বর্তমানে বিএনপিও আওয়ামী লীগের মধ্যেই করতেছে । সাধারণ জনগণ চায় সারা বাংলাদেশে প্রতিটি জেলায় সেনাবাহিনী মোতায়ন করুক এবং অভিযোগ বক্স বসাক যৌতুক অভিযান শুরু করুক।
সঠিক। বয়কট লীগ।
সহমত
আপনি রাখা না রাখার কে আপনার বৈধতা কি? 😊
😭😭
আওয়ামী লীগের ব্যবস্তার পাশা পাশি   একন জেই ইসলামের ভিবিন্ন দলের মধ্যে জেই ধ্যন্দ,মাজার ভাংগা,এক  দল আরেক দল কে আগাত করার বেপারেও কটুর ব্যবস্তা নেওয়া হউক।
Wake up bangali ❤Love islam ❤           ❤Love student ❤ ❤Bangali ❤ ❤Bangladesh ❤
তুমি সারাজীবন ক্ষমতায় থাকো
May Allah all time help you
right
Nahid bhai Tomar বোন আছে
যারা হাওয়ামিলিগ চায় তারা মিথ্যাবাদী, তুমি কি জানো কেন তারা পছন্দ করে না, শুধু টাকাকে ভালোবাসে, এটাই
Right
ভাই আওয়ামীলীগ না বিএনপি না জামায়াত না সরকার ডঃ ইউনুস স্যার থাক শুধু আওয়ামীলীগ কে না এই দলগুলো কে বাতিল করতে হবে এবং নতুন সরকার গঠন করতে হবে
একবারে সঠিক কথা, বাংলাদেশে স্বৈরাচারের কোন জায়গা নেই
শহীদ হওয়া এতো সহজ না।।। দুনিয়ার মোহের কারনে যারা মারা যায় তারা শহীদ হতে পারে না।
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আমরা পাশে আছি ভাই।  আওয়ামী লীগ চিরতরে মুছে দিতে হবে
❤️👍❤️👍❤️👍❤️👍❤️👍❤️❤️👍
চাদাবাজি বন্ধে কেউ কথা বলে না
হাওয়ামিলিগ শুদুনা জে লিগোয় আশেহ পোকেট চিন্তা কোরে ও চিন্তlর জননো খুন গুম কোরে খুব সাবধান
ইনশাল্লাহ ভাই সমর্থন দিলাম কথা
হ্যাঁ ভাই সরাসরি একদম সঠিক বিচার চাই😊 এদের প্রতিপদ থেকে বিচারের আওতায় নিয়ে আসতে হবে না হলে
আওয়ামী লীগ আছে আওয়ামী লীগ থাকবে আবার
Rokter dag na sukate 15 August dj party keno kora holo
👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤
1000   %     Right     Right     Right
খুব সুন্দর কথা ধন্যবাদ
Korce & korbe hoyto kortei thakbe …. ! 😂
ঠিক। আওয়ামী লীগের ছিন্ন কোন বাংলাদেশে থাকবে না ✊
❤❤❤❤
ই এস।
রক্তের দাগের উপর দিয়ে লুঙ্গি ডান্স করো তখন দাগ কই যায়
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
বেটা তুমি আওয়ামী লীগ কে দমাতে চাও? তাহা কখনো ই পারবেনা। তোমার মতো হনু ভাই এইদেশে কতো আইলো আর গেলো আওয়ামী লীগ ঠিকই তার জায়গায় থেকে যাবে। আওয়ামী লীগের ব্যাপারে পরে ভাবিও আগে তুমি তোমার বাপের বলতকারের বিচার করো।
👍👍👍👍👍
ইনশাল্লাহ
সাব‍্বাস।
যারা অন্যায় করেচে তাদের বিচার করতে হবে ' আওয়ামী লীগ একটা দলের নাম আপনি আওয়ামী লীগকে কি ভাবে শাস্তি দিবেন??  ব্যাক্তিি দল না
কোন দিন এই কথা পুরুন হবে না
শুধু আওয়ামী লীগ নয় বিএনপিকেও এদেশ থেকে তাড়তে হবে।
এগুলারে বাংলার মানুষ আর দেখতে চাই না শুধু 2% শেখ হাসিনার হারাম পয়সা খাইয়া বড় হইছে
Right & thank you nahid bie
দেখা জাক কি হয় সময়ে সব কিছু বলে দেবে
এই দেশে ৮০ ভাগ মানুষ আওয়ামীলীগ করে তোমার কি যোগ্যতা আছে সেইটা একবার ভাবো, যেই জায়গায় বোসে আছো ঐ পদের ফাইল বা পিয়নের যে যোগ্যতা লাগে তার নূন্যতম অভিজ্ঞতা তোর নাই।
No-1 Pakistani dalal
ভাই আমার একটা প্রশ্ন ছিল।
Keep going  brother  we the remittance fighter  with you to the End.from usa 🇺🇸.
ভাই হিন্দুদের জায়গায় দখল করে খাইতেছে তাদের কি বিচার হবে না
5 আগষ্ট থেকে যে লোক গুলো মারা গেলো তার দায়ভার তোমাদের নিতে হবে।।
ঠিকই বলেছেন ধন্যবাদ ভাই
ভাই তোমার জন্ম  কত সালে,,
Cadabadeke bondo korte hobe
😢👍
❤❤❤
স্বাধীনতা পরবর্তী সকল শাসকদের সকল দূর্নীতির বিচার হতে হবে।
100%
ভাই  যে দায়িত্ব নিয়েছেন  তার দিগে মন দিন,  সর্ব দলিয়  নির্বাচন অংশগ্রহণ  ব্যবস্থার  নিশ্চিত করতে হবে, যারা অন্যায় অবিচার করেছে তাদের আইনের মাধ্যমে করা, ভাই  আওয়ামীলীগ দল ছাড়া বাংলাদেশে নির্বাচন করলে  এটা কোন অবস্থাতেই  গ্রহন যোগ্য  হবে না, আর করলে ও তাদের সাথে আপনাদের মধো কোন পার্থক্য তফাত থাকবে না, বাংলাদেশের  মধ্যে বর্তমান যে দল গুলো আছে তাদের কে বৈষম্য মুক্ত করা আপনাদের   বড় চ্যালেঞ্জ  ,বৈষম্য মুক্ত করতে না পারলে কোটা আন্দোলন  সার্থক হবে  না,
Atai hoai uchid
আচ্ছালামুআলাইকুম। নাহিদ ভাই। আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর দৃশ্যমান তৎপরতা দেখা যাচ্ছে না।
আওয়ামী লীগের নাম এই দেশ থেকে মুছে ফেলা হোক ❤❤❤
❤
আওয়ামী লীগের নাম এই দেশ থেকে মুছে ফেলা হোক ❤❤❤
হিনদু অত্যাচার আপনে জরিত আছেন
কি লাভ হয়েছে ভাই,, দেশ এখন দিন দিন খারাপ হইতেছে,, কিছু দিন পরে চাউল ১৫০টাকা কিনে খেতে হবে
Tura holo hugurer moto onnai boktita Daleo bole katha bolena keno upnara thikna be thik
দরকার হয় জীবন দিয়ে দিব কোনভাবেই ওই আওয়ামী লীগ নামক সন্ত্রাসী দলটাকে বাংলাদেশ দাঁড়াতে দেওয়া হবে না
ঠিক
Tura miya ra na vabe chinte katha bolia oi je boddi Mon halo yenus sar Nobel katha jadi bolis o to mayenmar onsog chusi o peye cilo desh chalate parse bol a briner dar kar ase
শুধু আওয়ামীলীগ না বিএনপির ও বিচার করতে হবে। ওরা বতর্মানে খুবই  অত‍্যাচার শুরু করেছে
আওয়ামী লীগের রাজনীতি বাতিল  করতে হবে ইনশাআল্লাহ
Boy.kot.leg
বিচার তোমার হওয়া উচিত  কারন তুমি আইসো কোটা নিয়া  অথচ নিজের উপদেষ্টা হয়ে গেছো  লুবির বাচ্চারা কি ঠিক
ইনশাআল্লাহ বাংলা দেশের সব জনগণ এ কথায় একমত।
আমি গোপালগঞ্জের বাসিন্দা তবুও এই মতের সঙ্গে আমি একমত কারন আমার চোখে হাসিনা একজন দেশদ্রোহী।
ঠিক আছে ছোট ভাই
সত্য
শুধু এসব না,আমি আওয়ামিলীগ, বিএনপি বুঝি না,আমি একজন দেশের মানুষ হিসেবে চাই-  দেশক ভালোবেসে, দেশের সকল শ্রেণীর মানুষের কথা ভেবে,যারা দেশ শাসন করতে পারবে, আগামীতে তারাই নেতৃত্ব দেক। একটা গনতান্ত্রিক দেশ চাই,
ভাই জামাত কি ভাবে মাফ করে?
অম্লীগকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক আওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় দেখতে চাইনা
Right
Mijanur islam bircher chai vai
এও আমরা শুনছি যে, এটা বিপ্লব না, এটা দেশ ডাকাতি করা হয়েছে।
সবার আগে চুপ্পু কে পদত্যাগ করো
এই পরিস্থিতিতে শহীদের সংগার সাথে কিভাবে যায়। যারা লুটপাট করেছে , জনগনের যাননালের হুমকি হয়েছে, তারা কি শহীদের সংজ্ঞায় পড়ে কি। বিষয়টি বুঝতে পারছিনা, তাই জানতে চাচ্ছি।
আওয়ামীলীগ দেশ স্বাধীন করছে এমনকি বাংলাদেশ নামটা জন্ম দিয়েছে নাহিদ সাহেব। আপনি হযতো ভূলে গেছেন।
সঠিক কথা
জারা‌ বলে‌  তাদের‌ দেরে‌ কঠর‌ সাস্তি‌ দেওয়া‌ হোক
পিলখানা হত্যাকান্ডের সাথে যারা জড়িত আছে তাদেরকে খুঁজে বের করুন এবং সমস্ত ভুয়া মুক্তিযোদ্ধা এদের খুঁজে আইনের আওতায় আনা হোক সরকারি যত সংস্থা আছে তাদের সম্পূর্ণ রেশন আপাতত বন্ধ করে দেয়া হোক আগে দেশের ঋণ পরিশোধ করুন আমাদেরকে মাথা উঁচু করে দাঁড়াবার জন্য একটি একটি সুশীল দেশ গঠন করুন
টিক কতা।
আলহামদুলিল্লাহ
৭১ সালে ছাত্র রা মুকতি বাহানি কে সহজুগিতা করেছে এবং যুদ্ধ করেছে ২৪ সালে ছাত্র রা রাজাকের সহজুগিতা করে হেটার মেধা জে লাউ সে ই কধু 😊
এমন আইন করতে হবে,যাতে ওরা অন্তত বিশ বছর নির্বাচনে অংশ নিতে না পারে,তাহলে এমনিতেই এই সন্ত্রাসী সংগঠন ভেঙে যাবে।
Sabas
সবার আগে কিশোর গ্যাং কোথায় কোথায় আছে তাদেরকে খুজে বের করুন
❤️❤️❤️
আওয়ামী লীগ তো পালানোর পথ পেয়েছে,  চিন্তা করি এদের কি উপায়টা হবে।
Your speech is right.Thank you so much, Dear student
Yes eijonnoyi apnake vhalobashi thanks
কেন অন্তরে ভয় লাগতেছে
Right brother eder kothin bicar cai ederke nishcinno kore dao eder cai na amra
Yes
দুই দলের একই বিষ,যে লাউ সেই কদু,একদল গেছে একজল খুন খারাপই দখলদারি শুরু করেছে,প্লিজ আমরা  ইউনুস স্যারের হাত ধরে দেশকে আগায় নিয়ে যেতে চাই, আপনারা আইনের শাসন জোরদার করুন প্লিজ দেশের অবস্থা পরিবর্তন করতে আইনের হাত জোরদার করা এখন খুবই প্রয়োজন তা না হলে দেশে একটা অরাজকতা শুরু হয়ে যেতে সময় লাগবে না
আরে তোমরা নিচে একা একা
আরে ভাই গনতন্ত্র দেশে দল থাকবেই আর দল থাকলে পুর্নাবাচন করবেই। পারলে যে দল দেশের মানুষের প্রতি অন্যায় জুলুম করে তাদের দলকে নির্শিদ্ধ করেন, তাহলে আর পুনরায় দল গঠন করতে পারবে না। বর্তমানে দেশের যে অবস্থা এই মুহূর্তে জরিপ করে দেখেন বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় রাজনৈতিক মুক্তিযুদ্ধের পক্ষের দল বাংলাদেশ আওয়ামিলীগের পক্ষে ৭৫% জনসাধারণ থাকবেই। আপনারা বর্তমানে অন্তবর্তীকালীন সরকারে আছেন, আপনাদের দায়িত্ব কিছু সময়ের জন্য তাই কোন দলকে পূর্ণগঠন করতে দিবেন না তা এদেশের জনগন মেনে নিবে না। এখন আপনাদের কাজ হচ্ছে দেশে গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠার মাধ্যমে নিরপেক্ষ নির্বাচন দিবেন আর এই নিবার্চনের মাধ্যমে বাংলাদেশের জনগন স্বাধীনতার পক্ষের দলকেই (৭১/২৪ এর স্বাধীনতাই হক) নির্বাচিত করবে। আপনি এখন সরকার, পক্ষ নিতে পারবেন না  ভাই। যদি নেন পক্ষ হয়ে যাবেন খপ্পর।ন্যায় প্রতিষ্ঠা করেন ভাই, তা না হলে গণতন্ত্র ফিরবে না।
❤❤❤❤❤❤
ভাই খুলনায় অনেক জায়গা লুকিয়ে আছে
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ ও বিচারের আওতায় আনতে হবে।
যাহারা সংখ্যালঘু সনাতনীদের বাড়ীতে, মন্দিরে আগুন দিলো তাদের জন্য কি পদক্ষেপ নিলেন প্লিজ একটু জানাবেন জাতিকে, কেননা সনাতনীরা বাংলার মানুষ।
ইনশাআল্লাহ
ইনশাআল্লাাহ  সঠিক কথা বলচেন প্রানের ভাই
Vaia tomar abbu ja chatru lipte makhe jray dore lip kiss krce tar ki krco tomi nijhe gor thik kro tar dash ktha blo ok
Yes kuttaleague name kono dol thakbe na in shah Allah.
Yes
অবশ্যই বিচার চাই।
আপনি যে ভালো এটা কিভাবে বিশ্বাস যামু।তো হতে পারে আপনিও তো দুই বছর এক বছর তিন বছর থাইকা  দেশ ছেড়ে চলে যাবেন।শুধু গরিব মানুষগুলা মরবো
😂😂😂😂😂
আওমি নয় শুধু সকল দূর্নীতিবাজ লোটবাজ ক্ষমতার অপব্যবহার করে,  বর্তমান দেশের অরাজকতা বন্ধ ও বিচার করেন। ১মাসে যে হত্যা লোট বেবিচার হইল এগুলো দমন করেন।
নিরপেক্ষ নির্বাচন করতে হলে, নিরপেক্ষ তত্বাবধায়ক সরকার দরকার। তাছাড়া বাংলাদেশে কোন ধরনের নির্বাচন সম্ভব নয়। যতোই বড় বড় কথা বলুন আপনার আচরণ জনগণ কোন ভাবেই মানবে না। আওয়ামী লীগ মাইনাস করে বাংলাদেশে কি নির্বাচন সম্ভব হবে ?
আমরা চাই  ডঃ উইনূসকে স্যারকে ৫বছর সময় দেয়া উচিত
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই
আইজিপি তো পালাতে চাচ্ছে আপনি কখন😎
জামাত ইসলামের আওয়ামী লীগের জন্য খুব মায়া হচ্ছে  তাদের সাধারণ  ক্ষমার ঘোষনা দিয়ে বুঝিয়ে দিয়েছেন  আওয়ামী লীগের পুনর্বাসন চায়
ইনশাআল্লাহ আমরা আবারও আসবো শুধু সময়ের অপেক্ষা ছাগল দিয়ে কখনো হাল চোয়া সম্ভব না আমরা সাধারণ জনগণ বুঝে  গেছি
❤❤❤❤
ইনশাআল্লাহ আমরা সবাই এক মত।
ছাত্র জনতার  হত্যা কারিকে বিচার  করতে হবে
আওয়ামী লীগ যেন বাংলাদেশে এসতান থাকে না
বাংলাদেশে আওয়ামিলীগের নাম আমরা ভুলে যেতে চাই ইনশাআল্লাহ
আওয়ামী লীগের চিন্তা না করে  নিজের চিন্তা কর।
যারা রাষ্ট্র যন্ত্র ব্যবহার করে ছাত্র জনতার কে হত্যা করেছে  তাদের বিচার হতেই হবে
তাই
সাবাস
ভাই  এখন একটা  নিউজ  আসছে  সেন্টমার্টিন দীপ নিয়ে বিষয় টি নিয়ে কেউ কিছু জানলে জানাবে প্লিজ
Good,
Right thank you
বাংলাদেশ থেকে আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক
একই অভিযোগ তো জামাতের বিরুদ্ধেও আছে। তাদের বেলায় আপনাদের অবস্থান কি?
আওয়ামী লীগের রাজনীতি বন্ধ করা যাবে না ! যারা অপরাধী তাদের বিচারের মুখোমুখি কর। রাজনীতি ও কথা বলার স্বাধীনতা সব দলের মত আওয়ামী লীগেরও রাখতে হবে।
আর রাজাকারেরা অরা কি করবে।
কোন  লীগ  থাকবেনা
ইসলাম কায়েমে যারা শপথ নিলো,,তাঁরাই জামায়াত             ইসলাম...🥀🌼
তোমরা পালানোর যায়গাও পাবা না, ইনশাআল্লাহ্। আওয়ামী লীগ শেখ হাসিনা পুনরায় সরকার গঠন করবে ইনশাআল্লাহ্।
তোমরা নিজেরাই পালানোর জায়গা পাইবা না একটু অপেক্ষা করো
100%Right
ধন্যবাদ
আশাকরি লিডার নাহীদ ভায়ের সাথে পুরো বাংলাদেশ সহমত
ভাইয়া আওমীলেগের কোন লোক  কোথাও কোন পদে দিবেন না পিলিজ তাহলে অনেক বড় ভুল করবেন
অনেক সুন্দর কথা  ভাই  আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমরাও চাই
Tahole Tomar plane 10 bocor kono Election hobe na
Right brother
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই
Good 👍
তুই কেডা রে তুই বাংলাদেশের কোন ধন
ভাই তুমি আমলিকের কথা বল কিনত এখন তো আমলিগ নেই এখন টুল পাট ডাকাতি করে তাদের  বিরুদের কথা কেন বল নাতাদেরকে বিচার করব
আওয়ামীলীগ এর পক্ষে যারা কথা বলবে তাদেরকে আয়নাঘরে বন্দী করা হোক
আওমীলিগ মুক্ত বাংলাদেশ চাই
❤
খুন  সহ সমস্ত অপকর্মের জনক জননী আলীগ । এদেরকে ব্যান্ড করে দিতে হবে।
6maser modhhe vote kora tobei buzhbi k thakbe R kader bichar hobe
তই দেশের বেঘবেলেচ নি্য়েচ
আওয়ামী লীগের রক্ত খারাপ তাদেরকে একদম নিষিদ্ধ করে দেওয়া উচিত
হাজার হাজার  লোক  ঘুম খুনের ঘটনা ঘটিয়েছে যে  দল  তাড়াতাড়ি তাদের সবাইকে বিচারের আতা আনা হোক এবং শাস্তির  দাবি জানাচ্ছি দেশকে সুন্দরভাবে নিরাপত্তা এবং দুর্নীতিবাজ চাঁদাবাজ মুক্ত করতে হবে
আমি আপনার কথায় একমত আছি কারন আম্লীগ সরকার যদি কোনদিন আসে তাহলে বাংলাদেশকে ধ্বংস করে দেবে
ঠিক বলেছেন  স্যার
Thank you.
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল করা হোক।স্বৈরাচার বাংলাদেশ থেকে একেবারে বিলুপ্তি চাই।
Right  bhai
ফেসিষট ছারা আর কিছু পারসনা
সবচেয়ে যোগ্য নাহিদ❤❤
❤❤❤❤
ঠিক
জাযাকাল্লাহ খাইরান ভাই
ভাই বি এনপি আওয়ামীলীগের থেকেু খারাপ তারা কিন্তু দেশকে হাসিনার থেকেও অধপতনের দিকে নিয়ে যাবে।।  বর্তমানে প্রতিটা যায় গায় মারা মারি কাটা কাটি লুট পাট করেই যাচ্ছে, ক্ষমতায় না আইসাই
তুই রেডি থাক সময় হলে বুঝতে পারবি
Vai apnara hoschen khomota luvy apnader monobasona onek valo
Aponar kajjya kal ar koto din ase, Election hoile to tomra jitte pabe na,So hisab koira kotha bolo
জনগনের ভাতের অধিকার হরন করেছে।
ঠিক আছে  নাহিদ  ভাই
রাইট ভাই
শুধু আওয়ামী লীগ না যে বা যারা এর সাথে জড়িত তাদের সবার বিরুদ্ধে দাড়াতে হবে,আমরা  ছাত্র -জনতা সাথে আছি
❤❤❤❤❤❤❤
ইংরেজি জানি অই একটা সব্দ ফ্যাসিস্ট
তুমি একটা ভালো ফালাইতে পারবা না আওয়ামী লীগের।
❤❤❤❤❤❤
সঠিক কথা
আওয়ামীলীগ কে বিচার করতে হবে।আওয়ামী লীগ খুন করে দেশ থেকে পালাইছে।তাদের কোন জাগা দিবেন্না।সাপ মেরে লেজে হরান রাখবেন্না।
রাইট
কথা ক্লিয়ার
Tui dalal
আওয়ামিলিগকে নিশিদ্দ করা হক
ফাঁসিস এক কথা ছারা কোন ভাষা তোমার জানা নাই
Ture juta mara uchit
এখনযে আললাহর অলিদের মাজার বাংতেছে তাদের বিচার কবে করবেন সার
রাইট  বলেছেন
ঠিক
ইনশাআল্লাহ মহান আল্লাহ আপনাদেরকে হেফাজত করুন আমিন
রাইট
এক নাম্বারে আওয়ামী লীগ তো আছেই সাথে চাঁদাবাজ যারা দুর্নীতির সাথে লিপ্ত আছে সকল বিচারের রাতে আনতে হবে
Atajodi koris tora tahole torato tader moto
তুই কোথায় য়াবি
সাবাস
আওয়ামী লীগের সাথে জড়িত দের সবাই কে আইনের আওতায় আনা হবে
ইনশাআললাহ ্ রাইট
এদেশে ধর্মনগর লোক থাকা ভালো না কারণ তুমি এইরকম দলের কদিন পরে বাইরে অন্য কারো বিরুদ্ধে না যে নিজের চিন্তা করো
❤❤❤❤👍👍👍
আওয়ামী লীগের সকল নেতা কর্মিদের সব বাড়ি ঘর  বিক্রি করেদেবে। তুমি  আর তোমাদের  কাছে  বিক্রি করে দিছে। তুই আর তর বাপ দাদারা  কোই থাকবি কোন দেশে যাবি সেই টা আগেই  ঠিক কর রাখিছ
আপনার কথায় বুঝা যাচ্ছে আপনি এবং আপনারা আওয়ামী লীগ থেকে জন্মের মতো মুখ ফিরিয়ে নিয়েছেন,অর্থাৎ তওবা করেছেন। কিন্তু তওবা করার অর্থ হলো গুনাহ করবোনা এবং গুনাহর ধারে কাছেও যাবোনা। কিন্তু আওয়ামী লীগকে পছন্দ করছেননা আবার "রক্তের দাগ এখনো শুকায় নাই" বলে হুবুহু আওয়ামী লীগ তথা বাকশাল নেতা মরহুম শেখ মজিবর রহমানের ভাষায় কথা বলছেন। তাহলে জনাব,এটা কিন্তু সঠিক তওবা হলোনা।
সবার আগে জিনিস পএের দাম কমাও
দেশটা কি তোর  নাকি
❤❤❤❤
R8
আওয়ামী লীগ  নিয়ে কথা বলে তাদের কে আইনের আওতায় আনা হোক
👍♥️♥️♥️♥️
১০০% সঠিক কথা বললেন ভাই।। 🌹🌹
একমত
সুস্ত নির্বাচন করুণ
tui bachbi nki seta vab
রাইট ভাই
একেবারে সঠিক কথা
ঠিক  কথা বলে ছেন।
সহীদের ব্যাখ্যা
বৈষম্য বিরোধী আন্দোলন করে আপনি তো এখন বৈষম্য সৃষ্টি করতেছে
যদি সৎ সাহস থাকে তাহলে, এই মানুষ গুলোকে মারা হলো সেগুলোর আন্তর্জাতিক ভাবে তদন্ত করুন
তোর বাপের বিরুদ্ধে কি ব্যবস্থা  নিয়েছিস
কে তোমাকে  পরিচালনা করছে তোমার খবর আছে বাবু  হোসিয়ার  আর তহমি পুলিশ ফটোকল নিয়ে থাকিও  না হলে কি যে হবে তোমার
Tik Baii
ধন্যবাদ , জাতি তোমাদের পাশে আছে !
রাচতা পাবিনা
নতুন রাজাকার
আমরা তোমাদের  কে  কি করবো
❤❤❤❤❤
তোমরা  এখন  কি  করো
Apnar Kotha Kew sumbe na vhaia awamilg sara desh chalaibe ke ase
এই জন্য দায়ী ছয় সমন্বয়ক
১০০% রাইট বলছেন ভাই
ঠিকই বলেছেন জেনেশুনে আনলে আগের চেয়ে ভয়ানক কতি হতে পারে দোয়া করি আল্লাহ যেন আপনাকেদেরকে সবসময় বিপদে কুদরতি শক্তির মাধ্যমে দেশকে রক্ষার জন্য সাহায্য করেন আমিন ❤❤❤
yes yes 💯👍👍👍👍👌👌👌💪💪💪💪♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
আওয়ামিলীগকে নিষিদ্ধ ও ভারতের সাথে সকল সম্পর্ক ছিন্ন করার দাবী
👎👎👎😁😁😁😁😁😁😁
আওয়ামী লীগের জন্ম  আজকে হয়নাই দেশ স্বাধীনের আগে থেকে, স্বপ্ন দেখা ভালো 😁😁😁😁😁😁
আওয়ামী লীগ গণহত্যা করেছে কিন্তু এখন যে গণহত্যা চালাচ্ছে বিএমপির লোকের সেগুলো কি চোখে পড়তেছে না অন্ধ নাকি
ঠিক বলছেন ,, গোপালগঞ্জ থেকে সোলায়মান খান
কেনো দেশ কি ওর বাপের নাকি
JAMAT KI  30 LOKKHO MANUSHER  HOTTAKARI RA  RAJNITI KORTEY PARBEY
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ধন্যবাদ  প্রিয় ভাই
১০০%👍👍👍❤❤❤
আগে বলেন,  পুলিশের ৬০০ অস্ত্র আপনারা কোথায় লুকিয়ে রাখছেন? আন্দোলনের সময় তো আপনারাই বলেছিলেন, প্রয়োজনে অস্ত্র তুলে নিবেন। তাহলে কেমন যেন মিলে গেল না?
ন্যায়সঙ্গত কথাটাই আপনি বলেছেন
আমি উট পাখির ডিম রাখছি তোমার জন্য
Right Information.
আবার  যদি  আওয়ামী লীগ  আসে  তাহলে তুই  কোথায়  যাবি সেই টা ঠিক করে  রাখ
পাবনা,জেলা সাথিয়া থানায়,আওমিলিকের,লোকজন এখনো ও,উৎপাত করছে
এরা তারেক জিয়ার সন্তান
Right
আপনার কথায় একমত
সঠিক
একদম ঠিক কথা বলেছেন
Right
😆😆😆😆😆
Redi thaki o tora somoy asteche
খুনির শাস্তি দিতে হবে
সহমত পোষন করছি একদম ঠিক কথা বলছেন প্রিয় ভাই আপনার জন্য শুভকামনা রইলো ❤❤❤❤
আমরা পূনবাসন চাই না,আমরা একটা সত্যিকারের যুদ্ধ চাই।
তোমরা মিয়া মেধাবিরা দেশটাকে শেষ করে দিছো
ur right
তুই মরস নাই
Allah tomake shei shokti r nek hayat dan korun.. Ameen ❤️
Tora to notun projonmer rajakar
ভাইদের বাঁচানো পতিযোগিতা কেনো করা হয়নি সবাইকে মুক্ত করে তারা আজ বন্দি মিত্তুর কলে, তাদের খোজ নেয়া কি ? 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
বিএনপি ক্ষমতায় নাআসে চাদা বাজি শুরু করছে আর জমি দখল করতেছে তাদের কথা কে বলবে  কি আপনারা দেখতে পান না
বাংলাদেশ আওয়ামী ঠিকই থাকবে আপনাদের কি হবে ভেবে দেখেন
সবগুলো হত্যার বিচার সহ সঠিক  সিদ্ধান্ত নিতে  হবে।
ভাই এরা তো সন্ত্রাস আমি লীগ তাহলে ওদের দলটা বাদ দেয়া হচ্ছে না কেন নিবন্ধন বাতিল করে দেয়া হোক আমি লীগের
Right ❤
❤
আমরা এটাই চাই আওয়ামী লীগের ব্যানারে মিছিল মিটিং চলবে না নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক
ঠিক সুন্দর কথা
ঠিক বলছেন ভাই
right nahid sir.
দুর
তোর সাথে সহমত নই
ঠিক।
Right
তুমি তো কোনো দলীয় এমপি বা মন্ত্রী না তুমি একটা দলের পিছনে লেগে আছো কেন তুমি এইটা বলো আওয়ামী লীগের মত কোন সরকার বাংলাদেশের ঠাই নেই
আলহামদুলিল্লাহ
এক মত
মাস আল্লাহ
উপদেষ্টা নাহিদ ভাই আর সারজিস ভাইকে বলছি আপনাদের মাধ্যমে দেশ এগিয়ে যাবে
রাইট ভাই
আলহামদুলিল্লাহ আমিও আপনার সাথে একমত বিচার কার্যক্রম শুরু করা হোক গ্রামে গঞ্জের পাতি নেতাদেরও বিচার শুরু করা হোক
তা আপনার বাবার case er update ta din
চাপা না মাইরা কাজ করে দেখাও ভাই!
ভয় পেয়ে গেছিস নাকি এতো তাড়াতাড়ি
আওয়ামীলীগ কাহারও অনুমতি নিয়ে রাজনীতি করে না,অনুমতি দেয়। তুই কে? নিজের চিন্তা কর।
তোমরা নেতারা কেন মরনা সব সাধারন মানুষ কেন মরে?
ভাই এমন কিছু করবেন না যেন মানুষ বলে যে আগেই ভালো ছিল যেটা ভালো হবে সেটাই করবে
আওয়ামী লীগের প্রত্যেকটা নেতাকর্মীর যারা অন্যায় অত্যাচার করছে। এবং ডিবি হারুনের কঠিন বিচার করতে হবে।
বস জাতির সাথে কি গাদ্দারি করলেন সেটা অনুভব করেন,আর ছাত্র ছাত্রীদের সাথে বেঈমানি করে উপদেষ্টা হয়ে বসে আছেন ঐখানে বসে অনেক কিছু বলা যায় কিন্তু যখন উপদেষ্টা বা পাওয়ার থাকবেনা তখন বুঝবেন  আপনি বৈষম্য বিরোধী নামে দেশে কি অরাজকতা করেছিলেন,, যা মন চাই বলতে থাকে তার একদিন প্রতিদান দিতে হবে, এটাই রাজনীতি।।
সঠিক
বাংলাদেশে কোন স্বৈরাচার খুনি সরকারকে আর ক্ষমতায় আসতে দেওয়া হবে না। ইনশাআল্লাহ
এখন  যে অগ্নি সংযোগ এবং যতসব ধংশ লিলা চলছে এর দায় কে নিবে এই  দাস আন্দোলন কারীদের নিতে হবে
নাহিদ,ভাইধননবাদ😂🎉❤
❤
Right
Yes
Right
Right...❤....🎉
Yes
ঠিক বলেছেন
আওয়ামীলীগ এর বাংলার মাটিতে কুনো জায়গা নাই।
আওয়ামীলীগ কি মনুষ না,, তাদের মারা হচ্ছে, অনেক নির্দোষ কে কেনো হত্যা করেছে, এর বিচার কি সরকার করবে??
ঠিক
Bai apnar satha ami akmot.amra yamilike ar ponobason nahoy ta chi.
এইবার দেশের মানুষের জন্য আইনশৃংখলা উন্নত করেন। হামলা, খুন, চাঁদাবাজির বিরুদ্ধে কঠোর পদক্ষেপ নিন।
❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤
Right🎉🎉
কোনভাবে সুযোগ দেওয়া যাবে না যদি সুযোগ দেওয়া হয় তাহলে খাল কেটে কুমির আনছে প্লিজ
ধন্যবাদ
তুমি রেডি থাক আমরা বসাব তুমি নাগরিক আমরা নাগরিক না আমাদের কথা বলার অধিকার আছে
সঠিক কথা বলেছেন
রাইট
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
তুমি রেডি থাকো ঠিক আছে
সঠিক কথা বলছেন তিনি
❤
রাইট ❤❤❤❤
সেনাবাহিনীত আছে পুলিশের বাবা
❤১০০% সত্যি কথা বলেছেন নাইদ ভাই। আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দান করুক, আমিন
এখনো ছাত্র শহীদদের কবরে শ্রদ্ধা জানানোর কাজ হয় নাই মাস পেরিয়ে গেল
এই দেশে আমলিগ আর দেখতে চাই না
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏿👍🏿🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
এ কথা গুলি যেন ভুলে না যাই বিচার হবে ইনশাআল্লাহ
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏿👍🏿🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
আওয়ামী লীগ দোষী নয় l দোষী হলো নেতৃত্ব l
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏿👍🏿🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏿👍🏿🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
কোর্ট কিন্তু  আওমিলীক দল  মামলা খারিজ করে দিয়েছে।  তোমার ক্ষমতা কত দিনের!!  ভোটের ব্যাবস্তা কর।  কারা থাকবে ক্ষমতায়।  কোন দল না তোমরা।  ক্ষমতা ছারার পর ও অনেক গঠনা  ঘটছে।  😮😮😮😮
রাইট কথা বলছেন।
ইনশাআল্লাহ
😊
ডিজি পাটি চালা
সুন্দর কথা, ধন্যবাদ
তোমার মত নাই ধন টাইম ইউজ আম্লীগকে কেউ দাবায়ে রাখতে পারে নাই পারবেও না
কিছু আওয়ামী লীগ এখন বিএনপি হয়ে গেছে
সহমত
সহমত নাহিদ ভাই
❤❤❤❤kkk
সঠিক কথা বলেছেন
Thank you so much for good talking,  mr nahid sir  ok
Right
আওয়ামীলীগ,  বি, এন, পি,  জামাত,  শিবির সব গুলোকে নিসিদ্ধ করেন। দেশ চলবে ছাত্র সংগঠন এর মাদ্ধ্যমে।
Send him to a good school first to learn English. He is an useless guy having no maturity .Mere emotions and instigations will not help the country.
দেশটা তো তোমাদের একার না
এর ভাষা তারেকের মত। তুরা পুলিশ হত্যা কারি লুটপাট আগুন ডাকাতি ইত্যাদি অপরাধ করছিস তোদের ও বিচার হবে একদিন
আপনাক অনেক অনেক ধন্যবাদ
আহা গো 😂😂😂😂
আওয়ামী লীগ রাস্তার দল না মনে রাখিস রাজাকার
তুমি রেডি তাকো সোনা
সটিক কথা বলছেন ভাই
ঠিক বলেছেন ভাই
ধন্যবাদ
যে দলের প্রত্যেকটা এমপি মন্ত্রী পালায় সেই দল নিষিদ্ধ করা হোক
Apna ka I love you
তুই একটা রেনটি চেলে
আঃ লীগ নিষিদ্ধ করা হোক
Congratulations
এই সুমন্দি তুই কথা বলার কে তোর তো খবর আছে
😂😂😂😂😂😂
ওরে আমার কচি, দুদু খাও, তুমি এখনো রাজনীতির 'ক  বুঝনা🤔
Asa ragklam
আওয়ামী লীগ কে ভুলে গেলে তো৭১কে ভুলে গেছেন
পালানোর যায়গা পাবা না মনে হয় নেতা👍
Sorkar manonay thik aase kinto suprim koter kotha to Manta tahole to  arokom hotona vay , eskol bad college bad Khali aandulon koro tahole ader vobisot ki hobe bolo ?
তুমি ক্যামেরার সামনে আইছো😂
আওয়ামী লীগ নয় , এটা ভুল কথা।  নেতা নেত্রীর ভুলের জন্য দলের উপর এভাবে কিছু চাপিয়ে দেওয়া উচিত নয়।
ঠিক
Right ❤
হুকুমের আসামীর শাস্তি কি?
সাবাশ
বেসি ফাল পাড়িসনা  মুনাফিক
আওয়ামিলীগ তো খুনী ও দুর্নীতি পরায়ন দল। কিন্তু বিএনপি তো ক্ষমতার আগেই লুটপাট মানুষকে মারধোর ভাঙচুর জ্বালাও পোড়াও দখল বাজি চাঁদাবাজি সহ সন্ত্রাসী কার্যক্রম চালাচ্ছে তার কি হবে?
কুমিল্লার  রক্তে সমস্যা আছে  , আওয়ামীলীগ বাংলাদেশ  আছে  এবং থাকবে  ক্ষমতার  পালাবদল  হবেই ইনশাল্লাহ  , কতটাকার  বিনিয়োগ  হয়েছে এই  আন্দোলনে কারা  ইনভেসট করেছে  এখন  সবকিছুই  জনগন জানে  ।
রাইট
ঠিক বলেছেন, অনেক অনেক ধন্যবাদ জানায়।
Awami League Nishiddho korte hobe
😅😅😅
ok
সবাইকে তুমি খুন করিয়েছো তোমার ক্ষমতার জন্য কথা কি সত্য
আওয়ামী লীগ আছে আওয়ামী লীগ থাকবে
Right100 🇧🇩✊
ঠিক ঠিক ঠিক
Oder r Chay na Kotha ta valo lagse bro
ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই
উদিচির ব্যানারে আওয়ামী লীগ মাঠে নামতে চাচ্ছে
সটিক
যা কয়দিন করার করে নাও তারপরে তোমার পালানোর রাস্তা থাকবে না নাহিদ
টিক টিক টিক টিক চিহ্ন
হাসান মাহমুদ কে পালাতে কে সাহায্য করল ❓ তাদেরকে আগে ধরনের।
ঠিক
আসসালামুয়ালাইকুম আমার কমেন্ট টা দেখবেন অনেক কিছু রাষ্ট্রের কাজ বাকি আছে সে কাজগুলো আপনাদের উদ্দেশ্যে বলা মেডিকেল উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্স ওখানে ডাক্তার ডিউটি টাইম মেনটেন কিউ করে না এদিকে খেয়াল রাখবেন অনেক রোগী ভোগান্তি হয় ডাক্তারের টাইম মতন তাদের চেম্বারে আসে না বিশেষ করে নারায়ণগঞ্জ উপজেলা স্বাস্থ্য কমপ্লেক্স এই বিষয়গুলো তদারকি করা আপনাদের খুব একান্তই দরকার অনেক ধন্যবাদ আল্লাহ হাফেজ
😄😄😄😄
ঠিক বলেছেন  ধন্যবাদ
Ato shundor kotha shunle ato Valo lage vashai bornona kora jay na Thks vai
হ
উপদেষ্টা হয় নিরপেক্ষ,  কিন্তু
Rigth 1000000000 bar
আওয়ামী লীগের এখন অবোহিত ইউনিয়ন পরিষদে চেয়ারম্যান পদে আছে এদের বহিষ্কার করে আইনের আওতায় আনা হোক।
বাবা তুমি আগে তোমার বাবার বিচার করো। তোমার বাবা যে একজন র‍্যাপিস্ট।
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
একটি সঠিক কথা
আলহামদুলিল্লাহ
এই বাংলাদেশে স্বাধীনতার ৫০ বছরে অনেক দলই সাধারণ জনগণের উপর অত্যাচার,গুম,খুন,গণহত্যাসহ মানবতাবিরোধী অপরাধের সাথে জড়িত ছিল। গণহত্যার সাথে জড়িত ছিল না কোন দল? আমাদের জানা মতে, আওয়ামীলীগের আগে অনেক দলই উক্তরুপ গণহত্যার সাথে জড়িত থাকার পরও এদেশে রাজনীতি করে চলেছে আজও। সেইসব দলেরও বিচার করা দরকার। যদি আপনারা না করেন তবে পরবর্তী সময়ে অন্য দলগুলোরও জনগণ একদিন বিচার করতে পারে। তাই হিংসার রাজনীতি নয় বরং সকল দলের গণতান্ত্রিক চর্চা করার অধিকার ও সুযোগ থাকা উচিত।
স্যার আসসালামু আলাইকুম! জী স্যার! All Rihht !!! জী! অন্যায় কারীদের কঠিন থেকে কঠিনতর শাস্তি দেওয়া হোক !!!
Asi tomar sate vai
B.A.L  এর নাম মুখে আনলেই সরাসরি মাইর। আর কোন কথা নাই।
এদেশের কৃষক,শ্রমিক,মেহনতী মানুষের দলের নাম আওয়ামী লীগ। অপরাধীর বিচার করা আর আওয়ামী লীগকে নিঃশেষ করা এক কথা নয়।
Right Vai
ধন্যবাদ আপনাকে স্যার 👍👍
রাইট
আসসালামু আলাইকুম ভাই যারা এই আন্দোলনে গুলি খেয়েছে যারা আহত হয়ে হাসপাতালে আছেন তাদেরকে ভালোভাবে চিকিৎসা করার জন্য বিদেশে পাঠান তাদেরকে আগে সুস্থ করেন আওয়ামী লীগের বিচার করেন ভাই যাদের জন্য আজকে স্বাধীন দেশ পেয়েছি আগে হসপিটালে সুস্থ করেন ভাই এটা আমাদের প্রবাসীদের পক্ষ থেকে অনুরোধ আগে আমার এই ভাইদেরকে সুস্থ করেন ভাই ভালোভাবে চিকিৎসা করান
100%
এই দিন দিন নয় আরও দিন আছে। এখন যা সুখ করার করর নেও।  তুমাকে দেখে নেওয়া হবে।
বলা সহজ, আমরাও দেখবো,পুনর্ভাসন কেন,,,?  আওয়ামীলীগ আছে থাকবে।
সঠিক কথা ❤❤❤
❤অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই আপনাকে ❤
Right
শত সহস্র ধন্যবাদ। সহমত।
you are right
১০০বার ঠিক
লীগ নিষিদ্ধ করা হোক/যদি ও হয় গনহত্যা লীগ নাম হতে হবে।
Right
I..pok..you
দেশের ১২ টা বাজিয়েছে সব সেক্টরে মুদি ও হাছিনা বাংলাদেশের গনতন্ত্র মতপ্রকাশের স্বাধীনতা মানবাধিকার ইত্যাদি কে কবর দিয়েছে এতে কেউবা মানুক বা নাই মানুক এটাই বাস্তবা এই অবস্থাই দেশের মানুষের একটা ভোটাভুটি করা হয় যে গনতন্ত্রের রাজনীতি দলগুলো খমোতার দাপটে দেশের পতিটি সেক্টেরে যে পরিমাণ খয়খতি করেছে তাতে কি আপনারা গনতন্ত্র রাজনীতি এদেশে চান কি আমার মতে ৮০ ভাগ মানুষ না বলবে আমি জেনে বুঝে বললাম সন্দেহ থাকলে জরিপ চালিয়ে দেখেন ভালো থাকবেন সবাই মিলে
আওয়ামীলীগের  নিবন্ধন বাতিল করা হউক   আপনার সঙ্গে  এক মত আছি ইনশাআল্লাহ  আমার  পাবনার  অনেক  ভাইয়েরা  শহিদ  হয়েছে
মাশাআল্লাহ
Don't forget, Hasina killed innocent people. She should punishment with international criminal courts. She should be  in the jail. Should be in the jail
এটা একটা ভুল কথা একজন নেতার জন্য সবার শাস্তি হতে পারে না
আওয়ামী লীগ ও বিএনপি  দুইটা খারাপ দল আমরা চাই না
সঠিক কথা বলেছেন ভাই। আপনাকে হাজার সালাম।
এখন যারা করছে তাদের  কি তোদের চোখে পরেনা তোরা আরো বড় ফ্যাসিস্টদের মদদ দিচ্ছিস নিজেরা থাকবি কিনা তার ঠিক নাই
রাইট কথা রাইট কথা ভাই আপনার কথা বরাবর
আওমিলীগ ধৱ আল্লহুআকবৱ কৱ।
আওয়ামী লীগের শিকড় বাংলাদেশের মাটিতে আর রাখা যাবে না ইনশাআল্লাহ
তাই
100 right. Deser
সঠিক বলেছেন ভাই।
আওয়ামী নির্মূল চাই
এই আইনটি তাড়াতাড়ি করা হোক
যারা খারাপ তাদের বিচার হোক আর সবাই তো খারাপ না। দল কিছু করে নাই। দলের খারাপ লোক গুলো করেছে, তাই আমি মনে করি দল দলের কাজ করতে চাইলে ভালো হয়ে আসুক এবং দেশে গনতন্ত্র ফিরে আসুক।
ধন্যবাদ ভাই আমার
ঠিক 👍👍👍👍👍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
স্যালুট ❤❤❤
ইনশাআল্লাহ ❤❤❤❤ ষঠিক সিদ্ধান্ত
সহমত
সাব্বাস বেটা
কথা গুলো অনেক ভাল লাগল
তোর চিনতা কর
একদম ঠিক কথা বলছেন ভাই আপনার সাথে একমত
রাইট কথা বলছেন আপনি!!!  আপনার অনেক অনেক ধন্যবাদ। 👌👌👌👌🤚🤚🤚🤚👍👍👍💙💙💙💙💙💚💚💚💚💚🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
ঔকে ❤
এ জীবন ও যেন আর আওমেলিক  বলে কিছু না থাকে আগামি ভবিষ্যতে শান্তি র জন্য  ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ ছাএ সমাজ
তুই তোর ভিসা লাগায় রাক,খমতায় তো আর কয় দিন্
💩💩💩💩
বেশি লাপালাপি করা ভালো না  আওয়ামীলীগ তুমি দুনিয়ার আসার আগের দল।
রাইট
❤
আওয়ামী লীগ কে আর দেশ থেকে পালাইতে  দেওয়া যাবে না  এদের বিচারের আওতায় আনতে  হবে
😢😅
তোদের দাফন এই বাংলার মাটিতে হতে দেওয়া হবে না... আওয়ামী লীগ আছে, আওয়ামী লীগ ছিলো, আওয়ামী লীগ থাকবে । পারলে ঠেকিয়ে দেখা ।
আওয়ামী লীগ বিএনপি একই সুতায় গাথা। এই দুই দলকে বয়কট করতে হবে। তোমার নতুন দল গঠন করো তোমারদের পাশে সাধারণ মানুষ আছে।
এদের চেয়ে খাবার অবস্থায় দেশ এদের ভাগিয়ে কি আর করবে তুমি কবে ভাগবে সেই সময় খুজ😂😂😂
এদের চেয়ে খারাপঅবস্থায় দেশ এদের ভাগিয়ে কি আর করবে তুমি কবে ভাগবে সেই সময় খুজ😂😂😂
তুমি আর কটা দিন অপেক্ষা করো দাদু 😅😅😅😅
Dalal
Hahaha
পাসপোর্ট রেডি আছেতো???
বিএনপির হাতে দেশটা তুইলা দেন সোনার চামচ দিয়ে ভাত খাইতে পারবেন
দেশে প্রচুর পরিমানে লুটপাট চাঁদাবাজি দখলদারিত্ব অব্যাহত আছে!!
Kida tui scientist Luton naki
Absolutely right  you have said.
দুরনিথিওমিথ্যা মামলা  করার বিরুদ্ধে কটুর ব্যবস্থা  নিন।
তবে লুঙ্গি ডান্স চলে কিভাবে
O gada bolo churir korese.
নাহিদ ভাই যে সব পুলিশ গুলি চালিয়ে ছাএদেরকে হত্যা করেছে সেই সব পুলিশদের বিচা কবে হবে??????????????
Mas Allah
দল নিষিদ্ধ করলে কি হবে ব্যক্তি তো থেকে যাবে।অতএব ব্যক্তি দোষী দল নয়।
ভাই আপনি সারা বাংলাদেশের মানুষের মনের কথা বলেছেন
Sotti kotha bolcen
তোমার কথাটা সঠিক হলো না
মাননীয় উপদেষ্টা কেন কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হবে???
নিষিদ্ধ করা  হয়ক আওমিলীগ
❤❤❤❤❤
ekotha jamat ke bolen tara to faul....
❤Think  you agie jpw
একদম 100% ঠিক কথা❤❤❤❤❤
👌👌🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🌐🌐🇧🇩🇧🇩
সঠিক কথা।
খুব সুন্দর কথা বলেছেন  ধন্যবাদ
আওয়ামিলীগ এর মতো তোমরাও?  তাদের থেকে কি ভিন্ন তোমরা 😄 ৫ ই আগষ্ট থেকে এ পযন্ত মৃত্যুর সংখ্যা ১০ হাজারের ও বেশি?  এই হত্যার কি হবে?
আওয়ামী লীগের সহযোগী জাতীয় পার্টি কি দুধভাত মিয়া সাহেব।
BNP k o cai na ..
ফ্যাসিস শব্দের অর্থ তুই বুঝিস? তোর এত বড় সাহস কি করে হয়?
কয়দিন থাকবা আনে
আমি একটা কথা জানতে চাই কেউ জানা থাকলে বলবেন বিগত জাতীয় পার্টি ছিলো বি এন পি ছিলো তত্ত্বাবধায়ক সরকার পদ্ধতি ও ছিলো তখন কি কোনো ঘুম খুন দুর্নীতি চাঁদাবাজি টেন্ডারবাজি ছিলো না সব গুলো অন্যায় শুধু আওয়ামীলীগের বেলায় ছিলো আমি জানতে চাই প্লিজ কেউ জানাবেন ওকে
রাইট।বাই।এরা।ডাকাত।নামে।পরিচিত
ভাই টিক কথা বলচ
রাইট কথা বলছেন ভাই
❤আমরা চাই আওআমৈলিগ বনধ চাই
ভাই  আওয়ামী লীগকে এত ভয় কেন এত ভয় আর দরকার কি
কোটি কোটি স্যালুট সোনার ভাই আমার
Good very good
Good
Right
তুই বাঁচবি কিনা তাই দেখ
তর বিচার আগে হবে
সঠিক বলছে ভাই
১০০% সঠিক কথা বলেছেন
ঠিক আছে ভাই
তা হলে দেশে তর বাপের না কি
সহমত
English pare na abar rajniti kore shala
Gadha
Stupid
ভাই আপনার কথা বাস্তবায়ন করা হক আশা করি আপনারা এই দিকে একটু খেয়াল রাখতে হবে
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করার অনুরোধ জানাচ্ছি
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করার অনুরোধ জানাচ্ছি
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করার অনুরোধ জানাচ্ছি
Bolata ke natak Bina tumi ke
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করার অনুরোধ জানাচ্ছি
Dhol gathan Kare jisse tomar baba
আমিও আপনার সাথে সহমত পোষণ করতেছি
100% right
Right
টাকা পাচারের সাথেও জরিত,,সব বড় বড় অন্যায়ের সাথে জরিত
তারেক জিয়া ও নাহিদের ফোন আলাপ আমরা জানি  দেশের এই পরিস্থিতির জন্য  এরা দুজন দায়ী
আপনার কথায় একমত আমরা
Nice 100%
সঠিক সিধাত্ন আপনাকে অনে ধ্যন্নবাদ।।
কারা কাদের গুলিতে মারা গেছে তদন্ত করছেন পাকনা পাকনা কথা বলেন বৈধ গুলি না অবৈধ গুলি জামায়েত না বিএনপি শিবির মারছে কারা মারছে
রাইট
হ্যাঁ এটা তো তোমার বাবার দেশ তুমি বলবা আর তাই হবে সব
এই কথা থেকে যদি সরে যান তাহলে রক্তদাতা শহীদগণ আপনাদেরকে ক্ষমা করবে না।
কথা টি শুনে  মনটা ভরে গেল
নিজেদেরকেও মূল্যায়ন করতে হবে। নিজেরাইতো বৈষম্য সৃষ্টি করতেছেন।
Right
রাইট ভাই
মাশাল্লাহ চমৎকার কথা বলেছেন।
Joy bangla joy hasina regardless right or wrong..student's are new traitors
আওয়ামী লীগের সুরত আর দেখতে চাইনা
১০০% ঠিক
U guys r irresistible. We r proud of all of you. ❤
Apni thik bolAhan bhai apnaka onak onak donnobad
আওয়ামী লীগ বাংলার মাটিতে থাকবে আপনি নিজেই থাকতে পারবেন না সময়ের সব কথা বলবেন
Rights
আওয়ামী লীগ যেনো দেশে আর না থাকে এই দোয়াই করি, ইনশাআল্লাহ।
আওয়ামী লীগের সকল পর্যায়ের নেতাদের দৌড়ানির মধ্যে রাখতে হবে।যেই কিছু করতে চাইবে তাকে সাথে ধরে জেলে পুরতে হবে। তোমরা কেন এখনও তাদের ধরছনা।পরে তোমরাই বিপদে পড়বে।কারন তারা কিন্তু ভয়ংকর প্রানী।বিষদাঁত ভেংগে দাও ২/৩ মাসের মধ্যেই
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Tore juta marmu re
ধন্যবাদ ভাই
তোমারাও রেডি থাকো
100% right Bolsen.
Ok
ইনশাআল্লাহ
০৫ তারিখের পরে যে হত্যা হয়েছে তার দায় কে নিবে ?
সাহসী বক্তব্য
আমলিগ বাংলাথেকে মিটিয়ে দেওয়া হোক।
ঠিক   কথা  বলছেন
বয় পাও
Right
Toy valo
100% সঠিক কথা বলেছেন,বাংলার জমিনে ওদের কোন অস্তিত্ব রাখা যাবে না
মনের কথা বলছেন ভাই
রাইট। ধন্যবাদ ভাই।
can't get a lot better value I've got a Midas 2015 good afternoon discover
❤
১০০% সত্যি
ঠিক বলেছেন অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনারে
আওয়ামীলীগ থাকবে ইনশাআল্লাহ তোমরাই থাকবা সময় বলে দিবে কে থাকবে কে থাকবে না
অনেক কস্টে অর্জিত সাধিনতা পেয়েছি।  আবার ও সেই একই ভুল।।করা যাবেনা। তাদের কোনো অস্তিত্বই রাখা যাবেনা। কারন রোগ পুষে রাখলে পরে তা আবার  ভয়ংকর রুপ ধারন করে। একেবারে ভিতর থেকে রোগ সারিয়ে ফেলতে হবে।
দেশে ৪০% লোক আওয়ামী লীগ  সমর্থন করে।  তোমরা মাত্র  ৫%
❤
কোথায় যাবে পালাবার জায়গা পাবে না।পাকিস্তান যাবে
আওয়ামীলীগ মতো যাতে অন্য কোন দল same কাজ না করে সেই চিন্তা কর বেটা
তুমি পুরাই বুদ্ধিজীবি😊😊
১০০% সকি কতা বলেছন
তাহলে এখনো মানুষ কেন মরছে
রাইট বলছেন ভাই
ছাত্র মৃত্যুর জন্য কারা দায়ী
Sundur kotha
আয়মিলীগের প্রসংসা যারা করবে তারাই আয়মিলীগের অপরাধের দায়ও নিতে হবে।
আমিন
❤❤❤
এই দেশে আমরা লীগকে চাইনা।
তুই তো পালানোর সময় পাইবি না
#internationally ban this lig for 50 years ..
১০০% রাইট
আওয়ামীলীগ কে নিষিদ্ধ করা উচিত
একদম ঠিক কথা ❤❤
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধের দাবি করছি।
অনেক মূল্যবান কথা বলেছে ধন্যবাদ
একটা গণভোটের মাধ্যমে আওয়ামী লীগকে বাতিল করার ব্যবস্থা নিন তাড়াতাড়ি। আদালত দিয়ে হবে না আদালত অনেক বেইমান বিচারক আছে এখনো।
কত দিন থাকবা প্রটোকল নিয়ে
Sabash
এই দেশ কারও বাবার না নিজের চিন্তা করো মিয়া
ঠিক আছে
100%রাইট ভাইয়া
আওয়ামী লীগের এই দেশে কোন জায়গা নাই
অবশ্যই বিচার করতে হবে
তোরা ক্ষমতা যাওয়ার পরে চুরি ডাকাতি মানুষের অশান্তি বাড়ি গেছো মানুষকে ঘরে ঢুকে মারি ফেলতেছে চুরি করছেআগে এগুলার বিচার কর মানুষকে দেশের মানুষকে শান্তি দে আগে শান্তি করি তোরা বিচার মারাচ পুরা বাংলাদেশের মানুষ অশান্তিতে আছে তোরা দেখ না এগুলা
good
আওয়ামীলীগ আওয়ামীলীগ শুধু না করে দেশের অবস্থা ভালো করেন আগে সারা দেশে চুরি ডাকাতি হামলা ভাংচুর লুটপাট করেছে তাদের কে তো ধরতে পারছেন না
Tomar ki Hobe seta cinta koro
সঠিক কথা ধন্যবাদ
মাশাআল্লাহ
Auamiliger age bichar kora houk tarpor onno kotha
❤❤❤
Voy kolixa kapakapi suru hoice😂😂
Jara awamilig kore darek kors Faiar
🙄🙄🙄🙄🙄🙄😬
❤❤❤❤❤❤❤
পালাবা কোন দেশে
100% right
ধন্যবাদ  ( স্যার) আমি  এক  মত  / আপনি আপনার  কাজ চালিয়ে  জান
Vai tumi ki bolo tumito kutnoitikder sathe englishe kotha bolte parona
নো ভাইয়া আপনি আর তারেক দুজনে মিলে ফোনে কি বলছেন তা ও মানুষ জানে
কি বাঙ্গালি অামরা কত কিছু করলো এই সরকার চারিদিকের উন্নত করলো ক্রেডিট নিচ্ছে অপশক্তিরা
❤❤❤❤
তুমি সাবধানে থেকো
আল্লাহ তোমাকে বাচিয়ে  রাখুক।
মাশাল্লাহ খুব সুন্দর কথা বলছেন ভাই 100% সত্যি
আপনার কি বিচার হবে
আপনাকে ধনোবাদ
তুমি ভাই মন্ত্রী হলে কোন কোটায়। কোটার জন্য আন্দোলন করলা সরকার পদত্যাগ করলা কিন্তু তুমি মন্ত্রী হলে কোন কোটা নিয়ে বলতো ভাইয়া
আমাদের নেত্রী আবার বাংলাদেশে ফিরে আসলে তোর আগে বিচার করা হবে
Right
আওয়ামীলীগ মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
দুর,যা সর😂
ওরে বাবা এতো ইংরেজী কয়
সঠিক।
❤❤❤❤❤100%
Right vaya
লেংটি ইদুরের দল
110℅ thik bolaca nahid vaiya..... Agulur sob jeno bicher hoy🇧🇩🇧🇩🇧🇩
জয় বাংলা
100%Right
Nonsense.
আওয়ামী লীগ শব্দ টা শুনলে চুলকানি শুরু হয়ে যায়
১০০% রাইট কথা বলেছেন ভাই
উপদেষ্টা আসিফ নজরুলকে আগে সরান।চেষ্টা অলরেডি চালাচ্ছে উনি।
❤ u bro😊😊😊
❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগ-বিএনপি রাজনীতি থেকে বরখাস্ত করা হোক
তোরা পালাইবার রাস্তা পাবি না
আওয়ামী লীগ মাঠে নামলে তোরে বাটি চালান দিলেও পাওয়া জাবে না ছির বা থানা জালিয়ে পুলিশ মারছো এই জন্য তোমার বিচার করা হবে
Amin ❤❤❤❤❤
Very good, thank you very much brilliant man
Bra desh er 99% mrukho lok kamla
শুভ কামনায়
awami ranjiti korbe ki korbe na tumar bolte hobe na onarai valo korei jane..
Murkho student ar murkho public
যে সমস্ত ছাএরদে কারনে এই আন্দলন করার করনে পুলিশ পাবলীগ পথীক ছাএ  মাড়া গেছে এর জন্য আনদল কিরি ছাএ ওরা এই দায় ভার নিতে হবে এবং রিচার করা হবে
Right 100%
❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️💐💐💐💐💐💐
তোমার  মতো  নেতা শুশুকো শুশুকো এক সপ্তাহো, আওয়ামিলীগ  দল বাংলাদেশ  মুক্তি যোদ্ধা দল, এটা কেউ   বাদ দিতে  পারবে না,
👍👍👍❤️❤️❤️💐💐💐💐
R8
সহিদ কাকে বলে জানছনি
সময় বলে দিবে কার কবর কোথায় হবে।
আওয়ামীলীগ রাজনৈতিক করবে আবার ক্ষমতায় আসবে কে ঠেকায় দেখা যাবে
সঠিক কথা
থারবে না
সঠিক  বলেছেন  সার
তোরা যে পুলিশ মারছোছ সে জন্য তোমার ও বিচার হবে মনে রেখো
❤
ঠিক করা
বিএনপি জামাতের কাছে সাধারণ মানুষ যেভাবে নিপিড়নের শিকার হচ্ছে তাতে তোমার ছাল ছাড়াতেও বেশি দিন লাগবে না। আসল ফ্যাসিস্ট কারা তা ধীরে ধীরে দেখছে দেশ। বেশি দিন ছাত্র নামধারী হয়ে থাকতে পারবেনা হয় চাকরিতে যাবে না হয় রাজনীতিতে তখন তোকে কে বাঁচাবেরে হনু?  আর বিএনপি জামাতের স্থানীয় নেতারা যেভাবে সাধারণ মানুষকে নির্যাতন করছে লুটপাট করছে তার প্রতিকার কেনো করছিস না?😡😡😡
Sothik Kotha bolchen
Bessharputer kopale ki korun mrittu opekkha korche dekhar opekkhay Bangladesh er jonogon!
rajakarder punorbashon korte ashcho tomra . BD jonogonke boka banachcho tomra
তুই বল ছিড়বি, ভিক্ষা চাওয়ার জন্য তৈরি হও
নাহিদ ভাই কে দাড়িতে সুন্দর  লাগে আমার কাছে আর কার কাছে লাগে?
Right
❤❤আওয়ামী লীগ নাম বাংলাদেশের থাকবে না ইনশাআল্লাহ
Beni akn aro besi hosse lotir pola
ঠিক
তোমার ওস্তাদ আসিফ নজরুল সেদিন আওয়ামী লীগ এবং  মুজিব ও তার ছবি নিয়ে আওয়ামী লীগ নিয়ে কথা বললো, তারা নাকি মহত দল তাদেরকে এই দেশে দরকার,,আরো অনেক কিছু বলছে,😢😢 এখন আসিফ নজরুল স্যার এর বিসয় কি বলবেন বলেন???
A boca chada
✊✊✊👍👍👍
Fm???
আওয়ামীলিককে আমরা চাইনা
একদম রাইট কতা বলেচেন আপনাকে অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ
তুমার ভাইরা হাসপাতালে আর তুমরা পুলাও মাংস খাও
২ বছর পর এই কথা বলতে পারবে? তখন তুমি কেউ না
বাংলাদেশটা কি তোর বাপেরনি
ঠিক আছে।তা হলে আপনি একটি কাজ করেন। আপনি আগে ঠিক হন। এখন কি করছেন। এখন কি হচ্ছে বাংলাদেশে ।তা হলে আপনি কি। দেশের মানুষ বিচার করবে। আপনি কে।
সঠিক বলেছেন
You Are right brather❤️❤️❤️❤️❤️
এমন কোন সরকার আছে,  যে সরকার মানুষ মারে নাই😑😑😑❓❗
😂😂😂😂😂😂😂বাল াল ালা বাল বাল,,,,,,,বালক, ওই কথাটি লিখতে হাপিয়ে গেছি হায় আল্লাহ 😂😂😂
আওয়ামীলীগ যেন এই দেশে না থাকে।
Salute of you
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক
Good
100% সত্য কথা বলার জন্য আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ  ধন্যবাদ আরো জানাই সাধারণ জনগণের কথা আপনার মাথায় আছে।  সেলুট বস❤❤❤
Definitely  Aoumileque should ban
একদম ঠিক কথা
Thik
আগে ইংলিশ মিডিয়াম থেকে লেখাপড়া করে আয়
সঠিক কথা বলছেন ভাই বিচার চাই,,,
হাসান মাহমুদ কিভাবে এদেশ থেকে চলে গেছে কার হাত ধরে চলে গেছে তাকেখুঁজে বের করতে হবে। আর আওয়ামী লীগকে নিবন্ধন বাতিল করতেই হবে কারণ এরা গণহত্যাকারী দল
কোপা নাহিদ কোপা 💪🦾
Tailee ki abr Bnp Balali Korbee
সাবাস বাপের বেটা সত্য এবং ন্যায়ের পথে থাকো ইনশাআল্লাহ বিজয় তোমাদের হবেই তোমরাই দেশকে অনেক দূর এগিয়ে নিয়ে যেতে পারবে
Right ❤
খুব সত্যি কথা বলেছেন ভাই চালিয়ে যান আমরা আপনার সাথে আছি ইনশাল্লাহ
১০০% সঠিক সিদ্ধান্ত
আলহামদুলিল্লাহ! সময়োপযোগী সিদ্ধান্ত।
তুই নিজে বাচার চেষ্টা কর আওয়ামী লীগ নিয়ে বেশি বারাবাড়ি করিসনা
আওয়ামীলীগ বাংলাদেশ তৈরি থেকেই আছে
BNP পন্থী অনেকেই খুব বাড়াবাড়ি করছে অনেক স্থানেই । খোঁজ খবর রাইখেন।
যে সব ভাই বোনেরা হাসপাতালে আছে আপনারা তাদের কোনো খবর রাখিতেছেন না । তাদের চিকিৎসার ব্যাবস্থা করেন নাই এটা খুব ই অমানবিক । দয়া করে হাসপাতালে যান তাদের খোঁজ নেয়
Tore baper character agey thik kor halar put
জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু
তুই থাকবেন কনে তোর দাদা কোন জায়গায় তুই কি মনে করছিস এভাবে থাকতে পারবে তোর অস্তিত্ব থাকবে না
আওয়ামী বিম্পি  দুইটাই ব্যান
Right
গনহত্যা করে ছিলো ছাএরা ছাএ রা আলামতে বলে।
সহমত
সহমত
অন্যায়কে রুখতে হবে,সে যে দলেরই হোক ,কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া।
❤❤❤❤❤
অনেক ধন্যবাদ তোমাকে ভাই সঠিক কথা বলার জন্য
সহমত পোষণ করলাম।
সাধারণ আনসার বাহিনীর লোক গুলা বড়ই অসহায় ওদের কে ক্ষমা করে দিন ওনারা খুবই অসহায়
সহমত
তোকে লাল করা কম হয়েছে
ভাই তাহলে আগে উপদেষ্টা গুলো ঠিক করেন।
একটু বেশি হয়ে গেল না?
তর বিচার হবে একদিন
টাকা খেয়ে জনগনের সাতে পতারনা হচ্চে বর্তমানে।
কি কই রে
❤❤❤❤
tomader  o bichar hobe
❤❤❤❤❤❤❤
আওয়ামী লীগ  নাম টা মুছে ফেলা হুক এই দেশ থেকে?
সঠিক সিদ্ধান্ত ভাই,
Ki je bujate chan apnara , amra santite koi aktu bujiye na diye kaje proman den
Kono khunir jayga Bangladesh e nei.
আওয়ামিলীগ  যখন ক্ষমতায় ছিল, বি এন পি দলের নেতা কর্মীদের উপর অনেক দমন পীড়ন করেছিল,কিন্তু  বিএনপি দলকে যারা ভালোবাসে, তারা বিএনপি থেকে সরে যায়নি।তেমনি আওয়ামী লীগ কে শেষ করা সম্ভব নয়।আওয়ামী লীগ ও বিএনপি থাকবে কিন্তু আপনি কোন দলের আপনাকে প্রমাণ দিতে হবে।যদি আপনার দল না থাকে তাহলে আপনার পুনর্বাসন প্রক্রিয়া কি বিবেচনায় নিবেন।বাংলাদেশে সাধারণ জনগন বলতে কোন দল নেই। আপনাকে রাজনীতি   করতে হলে দল  লাগবে। নইলে আওয়ামী লীগ তার জায়গায় ঠিকই থাকবে কিন্তু আপনি নেই, এমন যেন ইতিহাস না হয়।আওয়ামী  লীগ অথবা বিএনপির মত আগে জনপ্রিয়তা অর্জন করেন, তারপর এমন চেলেঞ্জ দিয়েন।আপনার  স্থান  আগে নির্বাচন করেন।
Sothik kota  bolcho nahid  sahosi chele
Thanks
❤❤❤❤
R BNP k ki korben..BNP r ki shuru korse dekhtechen na?
নিজের নেতা ভাবস না
আপনার কথা শুনে দিলে শান্তি পাইলাম
উপদেষ্টাদের মধ্যে একমাত্র আপনিই মানুষের মনের কথা বলেছেন - ধন্যবাদ আপনাকে।
আরে বেটা তুই তোর কাজ কর, দেশ স্বাধীন এর নামে নিজেদের আখের গুছিয়ে নিতেছিস এটা আর বাংলাদেশের মানুষের বোঝার বাকী নেই। আওয়ামীলীগ বাংলাদেশে থাকবে ইনশাআল্লাহ এবং রাজনীতি ও করবে। তোরা কার এজেন্ডা বাস্তবায়নের লক্ষ্যে কাজ করে যাচ্ছিস সেটা যারা বোঝার বুঝে গেছে। 😂 বড়ো বড়ো কথা বলা বন্ধ কর, তোদের স্বাধীনতার নমুনা দেখার অপেক্ষায় আছি থাকবো।
সঠিক কথা বলেছেন ভাই আপনারে কে অনেক ধন্যবাদ
যদি আমার দেশে দেশ প্রেমিক থাকতো দেশের এই পরিস্থিতি হত না,পুলিশের খাম এখনো বন্ধ হয় নাই নানা রকম ভাবে নিয়ে থাকে,এদেশের পুলিশ ভালো ছিলো না হবেও না,এই দেশের পুলিশ প্রশাসন আগের রুপে আছে,মুখস্থ বিদ্যা করা লোকগুলো তারা কোনদিনই দেশ প্রেমিক ছিলো না।এখনোও সকল সেক্টর অফিসে স্বৈরাচার সদস্যরা আছে সবাই সাবধান, পুলিশ লীগের হাতে কত মানুষ জিম্মি আয়না ঘর গুম ক্রসফায়ার জুলুমের শিকার হয়েছে, আর যদি কেউ কোন দিন পুলিশ প্রশাসনদের কথা শুনে চোখের পানি না আসে সেই ব্যবস্থা করা,এই দেশে যেনকোন ক্ষমতার লোভ ও প্রতিহিংসার রাজনীতি না হয়,,দেশকে সংস্কার করে আইন সংবিধান সিস্টেম সহ সকল কিছু  পরিবর্তন করে গঠনমূলক রাষ্ট্র গঠন করা,, দেশটা ছোট জনগণ বেশি তার উপর বিশ্লেষণ করে সাজাতে হবে। ২০০৪ থেকে ২০২৪ জুলাই পর্যন্ত ১০/১৪/১৫ লাখ স্বজনপ্রীতি দিয়ে সকল সেক্টররে ও পুলিশ প্রশাসনে চাকরি ক্ষমতা পাওয়াদের বরখাস্ত করা,জবাবদিহিতা নিরপেক্ষ বিচার তদন্ত শাস্তি আওতায় আনতে হবে। এইদশে উপর থেকে নিচ পর্যন্ত ঘুষ পরিবারতন্ত্র দলীয়করণ,সচিব প্রশাসন সহ সবাই মিথ্যা আশ্বাস বাহানা দিয়ে সিন্ডিকেট করে তেলবাজি অনিয়ম-দুর্নীতি করে,সকল সেক্টর অফিসে স্বজনদের চাকরি দেওয়া হয় তদন্ত করা হোক। যে পর্যন্ত সরকারি এনবিআর  স্বায়িত্বশাসিত হাসপাতাল দুদক ইনকাম ট্যাক্স বিআরটি বিদ্যুৎ পানি ওয়াসা গ্যাস ভূমি প্রশাসন রাজুক, সিটি করপোরেশন খেলাধুলাসহ সকল অফিস সেক্টরে স্বৈরাচার মুক্ত কর্মকতারা মুক্ত না হবে সে পর্যন্ত স্বৈরাচার মুক্ত স্বাধীন দেশ হবে না,  ভাই আমার পানি লাগবে না পানি আমার স্বাধীন  পরিবারতন্ত্র দলীয়করণ মুক্ত আধুনিক সিস্টেম গঠনমূলক রাষ্ট্র গনতন্ত্র স্বাধীন দেশ লাগবে, যে দেশ আর কেউ যেন না বলে পানি লাগবে পানি লাগবে,অনেক কষ্ট হয়। নতুন ভাবে মেধাবী দেশ প্রেমিক দের নিয়োগ দেন, যাদের মেধা আছে কিন্তু টাকা তেলবাজ স্বজনপ্রীতি নেই,যারা নিরপেক্ষ ভাবে লোভ লালসা স্বজনপ্রীতি প্রশ্ন ফাঁস করে চাকরি আদায় করে না মেধাবীরা দেশকে আধুনিক সেবা করতে চায় তাদের দায়িত্ব দেন, আর যদি কোনদিন পুলিশ র‍্যাব প্রশাসন লীগ বা দল না হয়,তাদের নির্মম জুলুম অত্যাচারে গণহত্যা ক্রসফায়ার নিরীহ মানুষদের মিথ্যা মামলা দিয়ে ফাঁসানো সহ কত মজলুমদের কথা শুনে কান্না চলে আসে।এইদেশের মানুষ এত টাকা ক্ষমতার জন্য ভয়ংকর হয়। এক পরিবার আসে ক্রসফায়ারে হত্যা করে আরেক পরিবার গনহত্যা আয়না ঘর গুম করে ক্ষমতা থাকতে,সকল সড়কে ট্রাক বাস রেখে ট্র্যাফিক সিগন্যাল শৃঙ্খলা নিয়ম কানুন ভেঙে ঘুষ নেয়,অবৈধভাবে রাস্তা ঘাট দখল জ্যাম করে নেতা পুলিশরা চাঁদাবাজি করে,প্রতিহিংসার রাজনীতি অবৈধভাবে জায়গা দখলে সাহায্য করে,মিথ্যা বাহানা করে ছয়নয় ভাবে জনগণের টাকা লুটপাট অপচয় করে,সকল নেতা কর্মকতারা আরো কত কুকর্ম করে অনিয়ম-দুর্নীতি ঘুষ স্বজনপ্রীতি করে টাকা দেশ বিদেশে সম্পদের পাহাড় গড়ে তুলে,যা বলার ভাষা রাখে না তা বন্ধ করা,,কোন অপরাধ অপকর্ম করতে ভয় পায় সেই জন্য সবার জন্য এক আইন নিরপেক্ষ তদন্ত বিচার জবাবদিহিতা থাকতে হবে এবং আধুনিক সিস্টেম করতে হবে, বড়লোক গরীব যে হোক যে আইন ভাংগবে তাদের কঠোর শাস্তি দিতে হবে এবং প্রশাসনের অফিসে সবাই কে জবাবদিহিতা নিরপেক্ষ বিচার তদন্ত শাস্তি ব্যবস্থা করতে হবে।  এই দেশে কঠোর আইন জবাবদিহিতা নেই বলে এই দেশটা এগিয়ে যেতে কষ্ট হচ্ছে,,সবাই কমবেশি অপরাধ অপকর্ম করতে সাহস পাচ্ছে। সকল অফিস সেক্টর কাঠামো অবকাঠামো শিক্ষা স্বাস্থ্য শিল্প কৃষি সংস্কৃতি সড়ক সেতু পরিবহন পরিবেশ রক্ষা নদ নদী খাল বিল বেরি বাধ সকল বন্দর টার্মিনাল টিকেট কাউন্টার স্টেশন খেলাধুলা সহ সকল কিছু সংস্কার করুন মেধাবী বুদ্ধি গবেষণা করা মানুষ দিয়ে,দেশটা ঢেলে সাজানো দরকার। দেশ কে নিয়ে ১৫০/২০০ বছরে চিন্তা ভাবনা বিশ্লেষণ করে গবেষণা করতে হবে গনতন্ত্র চর্চা করতে হবে নাম বিক্রি করে অপরাধ অপকর্ম না করতে পারে।গনতন্ত্র স্বাধীন দেশে যদি পরিবারতন্ত্র দলীয়করণ না হয়  আজ যদি আমাদের শিক্ষায় শিক্ষিত দেশ প্রেমিক শিক্ষক বুদ্ধিজীবি সাংবাদিক সুশীল সমাজ গুনীজনরা দেশ নিয়ে ভাবতো তাহলে দেশ টা এমন হত না, শিক্ষা নিয়ে রাজনীতি কোচিং বাণিজ্য রেগিং ছাত্র ছাএীদের উপর জুলুম হত্যা করে,শিক্ষকরা পদ টাকা জন্য শিক্ষা দেয়,শিক্ষার্থীরা চেয়ার চাকরি আদায় জন্য শিক্ষা গ্রহণ করে,কয়েকদিন পর পর পরিবর্তন করা প্রতিযোগিতা করা কে পাশ করেছে কে কার থেকে বেশি নাম্বার পেয়েছে,,আজ আমাদের দেশ প্রেমিক  ভালো সততা সভ্য শিক্ষা ও জ্ঞানী শিক্ষক শিক্ষা নেই বলে দেশের শিক্ষা উপর হাত উঠেছ।স্বাস্থ্য চিকিৎসা যেন দেশে উন্নত হয় বিদেশে কেউ যেন চিকিৎসা করাতে বিদেশে না যায়,,
নাহিদ,ভাই,খুব,সূনদর,ভাল,যুকতিক,কথা অনেক,অনেক ধন্যবাদ,শুভকামনা,রহিল
😂😂😂
সংখ্যালঘুদের যে বাড়ি ঘর অগ্নিসংযোগ লুটপাট ধর্ষন চলতেছে এর বিচার কি হবে জানতে চাই
সহমত পোষণ করছি।
আসসালামু আলাইকুম  ভাই আপনার কথার সাথে আমি একমত আচ্ছা ভাইয়া শুধু খালি আমিলিকে সাতটা হত্যা করছো না বিএম বিয়ে করেছিল আমি লীগের লোকজনের হয়তো অন্যায় করেছে ক্ষমতা অবস্থায় ছিল আর প্রেমপির নেতারা এখন বর্তমানে যেগুলা করতেছে ওরা তখন ক্ষমতায় নাই ক্ষমতায় না থাকা অবস্থায় যদি দেশের এই অবস্থা করতে পারে আর ক্ষমতায় চাইলে দেশটাকে কি করবে বিএনপি আমি সবচাইতে খুশি হব দেশ যদি চালাবার অনুমতি যদি জামাত ইসলামকে দেওয়া হয় অন্যায় দুর্নীতি সব বন্ধ হয়ে যাবে
সঠিক কথা
সঠিক কথা বলেছেন
Thank 😊
Tumi ke
Nice ❤❤❤❤
সহমত
রাইট ভাইয়া আওয়ামী লীগকে আর আসতে দেওয়া যাবে না
Right
ওরে আমার তুলসী পাতা সত্য বেশিদিন চাঁপা থাকবেনা
Totally agree with you
একদম ঠিক যারাই আওয়ামী লীগের কথা বলবে তাদেরই আইনের আওতায় আনতে হবে
Write
আরে vai তোরা je হিন্দু marchis toder bichar কে korbe
ফ‍্যাসিষ্টদের স্থান বাংলার মাটিতে  আর দেওয়া ঠিক হবে না। যদি দেওয়া হয় তাহলে  দ্বিতীয় স্বাধীনতায় আত্মহুতি দেওয়া সকল শহীদের প্রতি  অবিচার করা হবে।
তোমার কথার সাথে একমত, পিনাকী দাদার  বিশ্লেষণে বর্তমান অন্তবর্তী কালীন সরকারে কয়েকজন আওয়ামী ঘেসা লোক আছে। যদি থেকে থাকে তাহলে তাদের বাদ দিয়ে দয়া করে পিনাকী দাদার কিছু পরামর্শ শোনার জন্য অনুরোধ করছি।
তোমাদের ও প্যাদানী খাওয়ার সময় বেশি দিন নেই।  আওয়ামীলীগ ছিল আছে থাকবে তোমরা আসবে আর যাবে
তোরেজুতামারাহবে
আওয়ামিলিগ এর নাম আমরা জনগণ আর শুনতে চাইনা। আওয়ামিলিগ এর রাজনিতি নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক
আমরা.কাওকে.চাইনা.চাই.সুদু.তুমাদের.কে
সঠিক কথা,,,
You are right.
Good
Fascist er spelling and meaning ta sikhe nish murkho kota diye admission neya Dabir student 😂😂
১০০% গন মানুষের কথা বলেছেন
জনগন শুধু তোমরা না
আওয়ামী লীগের রাজনীতি বন্ধ করা যাবে না ! যারা অপরাধী তাদের বিচারের মুখোমুখি কর। রাজনীতি ও কথা বলার স্বাধীনতা সব দলের মত আওয়ামী লীগেরও রাখতে হবে।
আপনারা চালিয়ে যান আলহামদুলিল্লাহ ভালো কিছু উপহার দিবেন আশা রাখি
বেটা-তুমিতো-কথাও-বলতে-পারনা
ধর্ষক দের পুনরবাসন করার জোর দাবী জান্নাচ্ছি, ধর্ষক দের কোন বিচার করা চলবে না,
আওয়ামী লীগ নিসীদ করা হউক আর ছাত্র মারাত্মক অসুস্থ দের উন্নত চিকিৎসার জন্য বিদেশে পাঠানো হোক আমিন
Onno lok hotta hoyse oder kota volona kn hankir pawa rajakar bainsud
Thank you
ধন্যবাদ ভাইজান আপনাকে আওয়ামী লীগ দল ব্যান করা হোক
বিচার হউক সকল বিশ্বাস ঘাতকদের! হউক ৭১ বা পরবর্তী সময়-এ যারা- আমাদের প্রিয় জন্মভূমি- মাতৃভূমি বাংলাদেশ'র স্বার্থ বিরোধী কাজে যুক্ত।
😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক
Tui k
Awami League is now a terrorist organisation and there is no place for them in Bangladesh and in the heart of Bangladeshi people. They killed so many people starting with killing 57 army officers in pilkhana and then hefazot e islami and then thousands abducted and killed
Janu j Awamilige asle tomader bichar hbe ei desh e
Right
Right
P
Aumeleger gono hotha kere ader fasecai
Raight sotek bolce catro
সাবেক স্বরাষ্ট্র উপদেষ্টা এম সাখাওয়াত হোসেন বলেছিলেন , এত মৃত্যু পুলিশের গুলিতে হয়নি, বেশিরভাগ ছাত্রের মৃত্যু হয়েছে  নিষিদ্ধ অস্ত্রের গুলিতে, যে অস্ত্র বাংলাদেশ সেনাবাহিনীর কাছেও নেই, অস্ত্র গুলি একমাত্র বেবহার করে - আমেরিকার ন্যাটো জোট ও আমেরিকার গোয়েন্দারা , এটা সে সুক্ষ্মভাবে তদন্ত করার ইচ্ছা প্রকাশ করেছিলেন, এতেই তাকে মন্ত্রণালয় থেকে সরিয়ে দেওয়া হলো ,  সাধারণ শিক্ষার্থীদের লাশের উপর ভর করে ক্ষমতায় আসীন হয়েছে এই ছয় সমন্বয়ক এটা দিনের আলোর মত পরিষ্কার।
❤️❤️
আওয়ামী লীগের দেশে থেকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করে দেওয়া উচিত
ঠিক
👍
১০০% সঠিক কথা
১০০% সঠিক কথা। আমরা চাই না আওয়ামী লীগ সরকার
Kon data bhalo balun.
এক মাঘে শীত যায় না। মাঘ মাস কিন্তু ঘুরে ফিরে প্রতি বছর আসে। তখন গান গবোনে স্বাধের কুমডি লতা যাইবা কোথায় পানি শুকাইলে।
Tumara ki niro pokkho sorkar???
১০০%একমত আগে বিচার করতে হবে,তার পর পুর্নবাসন
আপনারা এক চাঁদাবাজদের বের করে আরেক চাদা বাজদের ঠুকিয়েছেন এই চাদা বাজদের বিচার করা ওচিত।
👍👍👍
আল্লাহর কাছে দোয়া করি ভাই আপনার জন্য আওয়ামী লীগ যেন বাংলাদেশের না আসে
অনেক অনেক দোয়া ও ভালোবাসা বাবা তোমার জন্য।
লিগ খুব ই চতুর তাই খুবই সাবধানে ও হিংস্র
জয় বাংলা
আউমিলিড কে চিরোতরে নিরমুল করতে হবে কারন এরা যদি কখনো আবার  খমতায় আসে তাহলে আবার ছাএ সমাজ জিবন হারাতে হবে
তুই কে
রেপিস্ট এর পোলাডা না এটা?
স্যালুট তোমাকে
আওয়ামী লীগ পূর্ণবাসন করার তুই কেডা?
দ্রুত আম্লীগের ভোটার অধিকার হনন করার কারণে এদের কঠিন বিচার করা উচিত
নাহিদের কথা মানে সারা বাংলাদেশের সকল জনগণের কথা। এবং অবশ্যই তাদের বিচার করতে হবে। বিচার নাহলে জাতি মানষীক ভাবে অসুস্থ অবস্থায় থাকবে।
ঠিক
আর আপনারা কিসের সঙ্গে জড়িত? দেশে কি হচ্ছে ভাই?
রাইট💪
আমরাও উপদেষ্টা জনাব নাহিদ  এর কথার সাথে একমত পোষণ করছি ।
অপরাধী শাস্তি চাই। এখন আমাদের ভাই বোন খুন করো হচ্ছে
Tumi k babu khob boro hoye geco nki????
Right bhai❤❤❤❤❤❤❤
Tnx Brother
Right
নাহিদ তুই কত বড় হয়েছিস, কত উড়তে পারিস উড়তে থাকে নিচে কিন্তু মাটি। পাখা অবস বহে‌ মাটিতে লুটিয়ে পড়বি।
আওয়ামীলীগ হটাও দেশ বাচাও
বিনপিতো ভালো ওরা খমতায় আসেনি কি শুরু করছে
দেশটা কারো বপের না
ok
ধন্যবাদ জানাই আপনাদের এই সিদ্ধান্তের জন্য
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Mental
এর জন্য গাঁ ড় মারা গেলো বাংলাদেশের।😂😂😂😂
ও বাবা, তাই?
বাংলাদেশ থেকে আওমিলীগ কে উরচেত করতে হবে না হলে বাংলাদেশে আবার যুদ্ধ হবে ইনশাআললাহ্
Yes❤❤❤❤❤
Amra sbai ai kthay ak mt
Keep it always ! Never ever awamiligue should not
আপনি মনে করে না আপনার এই ক্ষমতা আজীবন থাকবে বাংলাদেশের সবচাইতে বড় দুইটা দল সেটা আছে ১ম  আওয়ামী লীগ 2য় হচ্ছে বিএনপি,,, আপনার  তিন মাসের ক্ষমতা।
❤
সরি  বেচে হবে।
ঠিক বলেছো। সুন্দর উপস্হাপন,সুস্থ  ভাবে নেচে থাকো দোয়া রইল।
অকে বয়কট কর,,,,ফেচিস ন,,৩
Right
You’re right brother hundred percent right love this bro. . Love you big man❤❤❤
তুমি কে একটা দল কে রাজনীতি করতে দিবা না ?হে ওরা যা করেছে খারাপ করেছে আদালত ওদের বিচার করবে ,এবং জনগন বলবে এইদেশে কে রাজনীতি করবে আর কে করবে না ,তোমরা এখন বেশী পাকনামি করতেছো
মাশাআল্লাহ অনেক সুন্দর কথা বলেছেন উপদেষ্টা ধন্যবাদ আপনাকে
Good
Sob bujlam but Bangladesh matity  kintu rajakar dar dai hobe na
Thank you vai
শেখ হাসিনা সরকার বার বার দরকার
Amader jake vlo lagbe amra takey chibo ate karo kotha suner shomoi ny ok
আমি কুমিল্লার রফিকুল ইসলাম বলছি। সুন্দর পরিকল্পনা।
রাইট
আচ্ছা ভাই যারা কোঠা আন্দোলন করেছিল তারা কি আওয়ামী লীগের সন্তান ছিল না
আরে সবুর
১০০,,,রাই
সঠিক কথা
❤❤❤❤❤❤
Right
ধন্যবাদ বাবা ওদের কোনো ভাবেই ক্ষমা করা ঠিক হবে না।ওরা আমাদের দেশের শত্রু।আলীগের নিবন্ধন বাতিল করা উচিত সব কিছুর আগে।
❤❤❤
Right
নাহিদ ভাই আপনি 100% সত্য কথা বলছেন এই দেশে আওয়ামী লীগের কোন ঠাই হবে না
আমি এক মত
রাইট
Zero tolerance 👍
Right
অপরাধীর বিচার হোক এইটা সবাই চায়, কিন্তু  রাজনৈতি করতে হলে আওয়ামী লীগ লাগবে,, কারণ আওয়ামী লীগও রক্ত দিছে, রক্ত দেওয়ার অভিজ্ঞতা আছে, দিতে প্রস্তুত আছে,,
সঠিক।
আওয়ামী লীগ সংগঠনকে নিষেধ করে হোক
একদম ঠিক কথা বলেছেন
রাইট ভাই
সাবাস বাঙালি। আলহামদুলিল্লাহ
ছাএরাই আসল দেশপ্রেমিক
আওয়ামীলীগ অসংখ্য অপরাধের সাথে জড়িত, যা মুখে বলে শেষ করা যাবে না। এই দলের পুনর্বাসন চিন্তাও করা যাবে না।
রাইট কথা
একেবারে আমার মনের কথাটাই বলেছেন ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
না এ আওয়ামী লীগের স্হান বাংলাদেশে হবে না আমি ডঃ আসিফ নজরুল সাহেবের পদত্যাগের আহ্বান জানাচ্ছি।
পূর্নবাসন মানে কি  এদেশে আওয়ামী লীগ আছে থাকেবে আগামি নির্বাচন  ও যাবে। এবং তোমরা কি মনে করছো তোমাদের বিদায়ের ঘন্টা  বাজতে শুরু করছে
তুমি চান্দু কি বলতে চাও জনগন কি করবে তুমি পালাইবার রাস্তা দরো।
তোমরা মরলে শহীদ আর আমরা মরলে সাধারণ পাবলিক
ঠিক আছে ভাই
অনেক পেকেছো তাই দেশ ধংশ হলো
🩴🩴🩴🩴
এই দেশে আর আওয়ামীলীগ থাকবে না
Tik sce sir
১০০% রাইট কথা বলছে ভাই
আওয়ামী লীগ কি তোর বাপের কাছে জিজ্ঞেস করিস???
স্বৈরাচার আওয়ামী লীগকে যারা প্রতিষ্ঠা করার চেষ্টায় জড়িত,  তাদেরকে চিহ্নিত করতে হবে। ফেসিষ্ট আওয়ামী সরকারের অনেক দোসর সরকারি বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানে স্বপদে এখনো বহাল তবিয়তে রয়েছেন। রদবদলের নামে একজায়গা থেকে অন্য জায়গায় বদলি করে পূর্নবাসন করা হচ্ছে। এতে আবারও অশুভ শক্তির পুনরুত্থান পরিলক্ষিত হচ্ছে।
আগে কথা বলা শিখো
ছার আমি আপনার সাতে একমত❤❤❤
right broo
Right ❤❤❤❤
বিচার হত্যার বিচার অবশ্যই করতে হবে
একমত
আমরা একমত
এই কথা শুনার অপেক্ষায় ছিলাম  ধন্যবাদ আপনাকে
Kutta league hotao desh bachao
Good
তোদের বিচার একদিন এই বাংলার মাটিতে হবে ইনশাআল্লাহ শুধু সময়ের অপেক্ষা
সঠিক বলেছেন ভাই
আমরা রাজপথে ছিলাম তোমার একার অদিকার নাই জা ইচ্ছে বলার তোমরা জা কিছু বলেছো  নিজের সাথের চিন্তা করে বলছ হুশিয়ার
যেই নেতা আওয়ামীলীগ নিয়ে মাতামাতি করবে সেই নেতাকে পাচার হওয়া টাকা পরিশোধ করে রাজনীতি করতে হবে
ঠিক বলেছেন ভাই
রাইট বাংলাদেশের সকল জনগণের মনের কথা এটা আওয়ামী লীগ নামে কোন দল থাকবেনা বাংলার জমিনে যার মুখে আওয়ামী লীগ নামে শুনা যাবে সে খুনি তাকে বিচারের আওতায় আনতে হবে👍
Thanks
Tor mareeee
তোমার কি আমরাও থাকবে না কিছুদিন পরে অবৈধ উপদেষ্টা।
৫ আগষ্টের পর যে সকল হত্যা হয়েছে সেই মামলায় তোমরা অপেক্ষা করো ২০ বছর পর হলেও তোমাদের কে আইনের আওতায় আনা হবে ইনশাআল্লাহ আওয়ামী লীগ তো তোমার বাবার দল নয়।
পাসপোর্ট করে রেডি থাকো
তাদের আর অধিকার নাই রাজনীতি করার
রাইট
Kohni hasinar fasi chi
আওমীলীগ কে ফেরত আনা কোনো জাতীয় স্বার্থ নয় ।
Oooooooooooooooooooooooo
সঠিক সিদ্ধান্ত
This country will be Palestin very soon
Do you know bolo Marta Tuesday Tuesday aage I'm leaked kurtis the movie shop
💯 right bolece
একমত আছি ভাই আমি প্রবাসী মালিসিয়া থেকে বলছি
Right kothaa❤❤❤❤
আমরাও খেয়েছিলাম অস্ত্র মামলা এখন তোমরা খাও কি মজা
তোমাদের কাছে একটাই চাওয়া লিগের পাঁচা শেষ করতে হবে
Toy ke
রাইট
পালাবার সু‌যোগ পাবা না
এদেশের স্বাধীনতার সাথে ও আওয়ামিলীগ জড়িত
ভালো কাজ
৯৯% মানুষ আপনার সাথে একমত
আপনার সিদ্ধান্ত সঠিক।
আওয়ামী লীগকে রাজনীতি থেকে নিষিদ্ধ করা হোক ভাই,,,
নাহিদ ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ সত্য কথা বলেছেন আপনি সামনেতে আগিয়ে যান দোয়া রইল ভাই
Right
তোদের ষড়যন্ত্র জনগন বুঝতে পেরেছে।এখন তোর কি অবস্থা হবে সেই চিন্তা কর।
Thanks
ধন্যবাদ
ইনশাআল্লাহ সব।ঠিক হবে
Masha Allah Great job brother.
Sabas vaia
ঠিক
Toder hugar dath Jono gon aj hok kal vangbe.
ঠিক আছে ভাই
কিছু লোক গিরগিটির মত ভোল পাল্টায়।  তাদেরকে রুখবে কি করে?  এখনও ঘুষের রমরমা চলছে, মানুষকে হয়রানি করা হচ্ছে। অন্য দলের নাম ভারিয়ে চাঁদাবাজি করছে।
Bhai tomar obostha o eki rokom hobe
আর কত গুণ খুন গণহত্যা নির্যাতন  মানব অধিকার লংঘন করলে আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ হবে???
নাহিদ ভালো হয়ে যাও
১০০% পুরোপুরি সমর্থক
ছিঁড়ে আটি বাধবি।
আওয়ামী লীগের বিচার হওয়া উচিত এবং আওয়ামী😊 লীগের অঙ্গ-সর্গঠনসমূহ কে এবং তাদের নেতাকর্মীদেরকে ওয়ার্ড লেভেল থেকে শীর্ষ পর্যায়ের সকল নেতার বিচার হওয়া উচিত বৈষম্য বিরোধী ছাত্র আন্দোলনের সমন্বয়কদেরপ্রতি উদাত্ত আহবান আপনারা আওয়ামী লীগকে আন্তর্জাতিক আদালতে গণহত্যার দায় বিচারের কাঠগড়ায় এনে আন্তর্জাতিক আদালতের মাধ্যমে এদের সকল কাজকে নিষিদ্ধ করে জাতিকে আওয়ামী লীগ মুক্ত করুন
রাইট কথা বলছেন ভাই আমরা সাধারণ জনগণ কোন দল চাই না
❤
Yes
তোমরা ভাল ফালাবি
ইয়েস ধন্যবাদ আপনাকে ভাই।
Dok
অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই আমরা চাই এ স্বৈরাচার দল বাংলাদেশে থাকবে না আমরা জনগণ আওয়ামী লীগকে প্রত্যাহার করব
😂😂😂😂😂😂😂
সবই ঠিক ছিল, কিন্তু কোটায় উপদেষ্টা পদে কেন? আপনার জায়গায় আপনার পছন্দের কেউ থাকলে সেটা আরও বেশি যথাযথ হতো? ক্ষমতার লোভ কেউই ছেড়ে দিতে চায় না, যুগে যুগে তা প্রমাণিত।
Right 👍
সহমত
শহীদদের বিচার হোক চাই পুলিশ মরলো আগুন জেলে থানাশ ঝুলিয়ে রাখা হলো ব্রিজে এরা কি বিচার পাবেনা কতগুলো ফ্যাক্টরী জালানো হলো দেশের সম্পদ হাজারো পেটের আহার আসতো সেখান থেকে তাদের কি বিচার হবেনা?????
Tik bolsen vai
সময় বলে দিবে। আওয়ামী লীগ আছে এবং থাকবে
🎉❤
নাহিদ ভাই ভেবেচিন্তে কাজ করবেন যাতে করে আর এভাবে গণহত্যা না করতে পারে পুলিশ লীগ অনেক মায়ের বুক খালি করছে এদের ফ্যামিলিকে কে দেখবে
তাহলে আওয়ামী লীগের সাথে আর ছাত্র সমাজের তফাৎ কতটুকু
❤❤❤ আপনার কথার সাথে বাংলাদেশের ১৮ কোটি মানুষ সমর্থন করে। ধন্যবাদ।
এটাই বিপ্লবীর কথা।
সঠিক  কথা বলেছেন।
৩উদ্দিনের নাম মনে আছে
Rights
ধন্যবাদ আপনাকে সঠিক সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য
❤
Amgirpola
তুই তোর চিন্তা কর
আপনারাই তো এখন পাসপোর্ট রেডি করে ভিসা অ্যাপ্রুভ নিসেন কেনো ভাই?
গনতন্ত্র চাই।
ইনশাআল্লাহ
আওয়ামী লীগ কে চিরকাল নিষিদ্ধ করার দরকার
তুমি রাতে বৌ নিয়া ঘুমাইতে পারবা কিনা সেই দিগে বেসি বেসি চিন্তা কর, এদেশ তোমার বাবার না, এদেশে সবার রাজনিতি করার অধীকার আছে, এদেশে কোন শালায় ভাল,তুমিতো দুরের কথা তোমার চৌদ্দ গুষ্টির খমতা নাই আওয়ামি লিগকে নিষিদ্য করা, তুমি এত সাহস পাও কি করে, যে আওয়ামি লিগ এদেশ স্বাধীন করেছে, তাদেরকে তুমি নিশিদ্য করবা এত খমতা তোমার, আওয়ামি লিগ ছারা এদেশে কোন নির্বাচন করতে দেওয়া হবে না,  এই ছাএ মারা যাওয়ার আসল নাটক তোমরা ছাএরা,  তোমরা যদি সরকারের কথা সুনতা তাইলে  একটা মানুষও মারা যেতো না, কথা যা বলো, নিচের দিগে চাইয়া কথা বলিও। বেসি সাহস ভাল না, নির্বাচনের পরে কই যাইবা তৈরী থাইকো।
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করে দেওয়া হউক।এই লীগ দেশ ও জাতির জন্য খুবই ভয়ংকর।
কঠিন কথা বললে সেই রকম কঠিন লোক হতে হবে।ভার বহন করার শক্তি থাকতে হবে। নতুবা কেমন যেন হালকা মনে হয়!!!!!
পুরো বাংলাদেশ এটার উপরে একমত
আমরা তো এটাই চাই আমাদের প্রতিনিধি আপনি অবশ্যই আমরা যা ভাবী আপনিও তাই চিন্তা করেন আলোচনাও করেন স্বৈর শাসক ও তার দোসরদের শাস্তির আওতায় আনতে হবে
Joy Bangla
রাইট।
👍👍👍
ছাত্র ভাইদের  রক্তের দাগ যায় নাই  এখনো
ইনশাআল্লাহ
ঠিক বলছেন  নাহিদ স্যার
জারা আগুন পোড়াও জ্বালাও করেছে তাদের কি করবেন ছাত্র ভাই।মাস্রাফি বাড়ি পুড়াছে। ডাকাতি করেছে।ভাই আর একটা কথা বলি। আওয়ামী লিগ কে শেষ করা মানে গনতন্ত্র শেষ করা। আওয়ামী লীগে শেষ হবার নয়।
তুর কি বিচার হয় দেখিচ
Tor baper nai tikana
আওয়ামী লীগে নামে কোন রাজনৈতিক দল চাই না।
জারা খতিহয়েছে আহত নিহত সব ফেমিলি
আপনারা ৫০ বছর থাকলেও তার মতো দেশটাকে এগিয়ে নিয়ে যেতে পারবেন না এটা আমার চেলেন্চ রইলো।
Tornijer jivon vacanur cintakor palateparbina
বাতিল করতে হবে ২০বছরের জন্য।
আমি মোনেকরি প্রতেকটা ফেমি খবর নেওয়া দরকার
ধৈর্য্য ধরেন
ঠিক বলছেন ভাই
১০০% সঠিক।  আগে বিচার  পরে সবই পাবে
বাংলাদেশের মধ্যে সবচাইতে বড় দল হচ্ছে আওয়ামী লীগ আওয়ামী লীগ ছাড়া কি নির্বাচন হয়
তোর ও হবে
এক মত এই কথা সবাই, ইনশাআল্লাহ
এই কথা বলার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ ভাই
এমন সক্তি এখনো জন্মো হয়নি আওয়ামী লীগ  সেষ করতে পারে
আওয়ামিলীগের ব্যানারে কোনো রাজনৈতিক দল এই দেশে থাকবেনা।
তুই কে নাপিত
এই দিন দিন নয় আরো দিন আছে এই দিন কে নি যাবে সেদিনরও কাছে।
Amra;jeno:takar:lobe:aoamilig:na;kori;:tara:mosrik:akherate:hindoder:sathei:thakbe:
🤫🤫🤫🤫
কথা সত্য;
Mokher:kotha:aur:kaj:jeno:sotto:hoe:
Jei:bekti:mokhe:ek:kotha:kaje:thikoi:aoamilig:kore:tader:bisar:jeno:allah!kothin:babei:kore:monafiki:na:kori:lig:manei:mosrik:hindoder:bondo:tara
আমরা আপনার কথার সাথে পুরো বাংলাদেশের জনগণ একমত
❤😂❤❤
ইনিংস আললাহ
সঠিক কথা
অনেক অনেক ধন্যবাদ
ঠিক বলেছেন
নুরু আপনার চেয়ে বড় ছাত্র নেতা ছিলেন
2 कुछ भी उखाड़ नहीं पाएगा तू लगा खुजली ज्यादा हुआ था थोड़ा देश का सारी सत्यानाश कर दिया ज्यादा डायलॉग मत दिया कर नहीं तो तेरे को बहुत खराब होगा तेरा से नाइंसाफी होगा
দর্শনের সাথেও জড়িত
সহমত
শেখ হাসিনার মতই কথা বলো দেশ কি তোমার বাবার
তোরেড়া
আওয়ামী লীগকে বিচারের আওতায় আনতে হবে,কোন ছাড় দিলে হবে না, যেভাবে রক্ত ঝরিয়েছে
Yes
কোনো অবস্থায় আওয়ালীগ চায় না
Ekmot Brother
আমি দোয়া করি আপনার বক্তব্য আল্লাহ যেন  কবুল করেন
তুমি  আবার পালিয়ে যেও না
ইনশাআল্লাহ এই বাংলার মাটিতে আর কোনদিন খুনি সন্ত্রাসী কোন রাজনীতি এদেশে আর চলতে দেওয়া যাবে না ১০০% সত্যি বলছেন
সহমত
Right
Inshallah... seikh khaleda k dekhte chai😂
বাংলাদেশ থেকে আও নাম মুছে দেওয়া হোক।
tik
আমরা আর কোন আওয়ামী লীগ বি এন পি কে দেখতে চাইনা আমরা এদের অশুভ ছায়া থেকে বেরিয়ে আসতে চাই এবং আসতে হবে ইনশাআল্লাহ
vuday ki bolea
100/❤❤
আলহামদুলিল্লাহ সঠিক সিদ্ধান্ত। যে কয়টা আলেম সমাজ কে গালিগালি করে এদের বিচারের আওতায় আনা হোক।
Right bro
আওয়ামী লীগ এর নাম বাংলাদেশের মাটিতে থাকবে না।
আমাদের দেশের মানুষ দোয়া করেন ভাই তোমাদের পতি তোমারা এগিয়ে যাও আমরা চাই জনতার ভালোকরো আমিন।
নাহিদ ভাই ঠিক কথা বলেছেন রাইট
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই আইন পাস করা উছিত এটাই আমাদের আসা  আপনাদের উপর
১৭জন পুলিশ হত্যা  ৩০০পুলিশকে আহত করা। ৩০০ থানা আগুন দিয়ে পুড়ার বিচার কবে হবে??
আওয়ামী লীগ আমরা খারাপ বাংলা দেশের জনগণ নিষিদ্ধ চাই এবং তাদের রাজনীতি আর কোনদিন করতে পারবে না বাংলাদেশে আওয়ামী লীগের রাজনীতি আওয়ামী লীগের একটা দিক নাই জনগণের প্রতি কুনি হঘ্ত কোন মন নাই এবং তারা তাদের নাই দিক নাই কোন পার তাদেরকে আমরা বাংলাদেশের জনগণ তাদেরকে নিষিদ্ধ করার নিষিদ্ধ করার আহ্বান করছি
Ato lafiona vai
তোমার কি হবে তুমি সেটা আগে ভাবো তুমি আওয়ামী লীগ নিয়ে ভাবতে হবে না তোমার কি হবে তুমি সেটা নিয়ে আগে ভাবো তোমাকে আওয়ামী লীগ ক্ষমা করবে না তুমি মনে করেছ জোরজবস্তি এখানে দেশ বিক্রি করে ক্ষমতায় বসে তুমি টিকে থাকতে পারবে কখনো না সম্ভব না
Right
আমরা আছি আপনাদের সাথে আছি
এখনো বাংলাদেশর ৫০% লোক আওয়ামী লীগ
I ভাই আমরা আছি তোমার সাথে সবাই
ও ইন্ডিয়ার লগ ইন্ডিয়া চলে গেছে ভালো হয়েছে ওরা দরকার নাই
Yess
Inshallah
আওয়ামিলীগ দেশ থেকে পুরোপুরি মুছে দেওয়া হোক
আওয়ামী লীগ কি দোষ করেছে???? দলের যারা দুর্নীতি গ্ৰস্ত ,, গণহত্যার সাথে জড়িত,, তাদের কে সারাজীবনের জন্য রাজনীতি থেকে নিষিদ্ধ করা হবে,, যেমন শেখ হাসিনা ও তার পরিবার ও তার দুর্নীতি গ্ৰস্ত মন্ত্রী এমপিরা সচিব কর্মকর্তারা ছাড়া আওয়ামী লীগ আবার নতুন করে গঠন করা হবে ইনশাআল্লাহ 🤲  সস্তা উপদেষ্টার কথায় আওয়ামী লীগ চলে না। আওয়ামী লীগে এখনো ৩৫% ভোটার আছে।
অপরাধীর বিচার যদি না হয় তাহলে দেশে অরাজগতা হতেই থাকবে।তাই অপরাধীর বিচার করতেই হবে।
সঠিক
ধন্যবাদ, অনেক সুন্দর বলেছেন।।❤❤❤❤
সাবাস আওয়ামী লীগ যেন বাংলাদেশ থেকে বিলীন হয়ে যায়
ইনশাল্লাহ, সঠিক  সিদ্ধান্ত।
Right
আপনার কথা একদম কারেক্ট স্যার আমি আপনার প্রসঙ্গ একমত ওদের নামটা বাংলাদেশের মাটি থেকে মুছে ফেলা দরকার মল্লিক বলে কোন শব্দ থাকবে না ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
অসাধারণ বক্তব্য ধন্যবাদ ভাই
খুনের বদলা আগে।
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ঠিক কথা
তাদের আর কিছু করতে পারবে না  ভাই, আ.লীগ বাংলাদেশের সব থেকে বড় দল।
Right
ইন্সাআল্লাহ আবার পিরে আসবে শেখ হাসিনা জয় বাংলা, পালানোর পত খুজে পাবেনা নাহিদ
রাইট
Aro kobe hobe
Yes brother.oman
তোই কোথায় জাবি সেইটা ভাব
আলহামদুলিল্লাহ
Sob koyta awami league k bicharer autay ana houk
You baladdyful
শ্লোগান যেনো ভুলে যেও না -তুমি কে আমি কে, রাজাকার রাজাকার
❤️❤️❤️
আওয়ামীলীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ করা হোক এতে আমরা সারা বাংগালী জাতি একতম ❤❤❤❤
তুই কি করে পালাবি সেই চিন্তা করো
সঠিক উত্তর হয়েছে ভাইয়া
💯 right vai
ধন্যবাদ ভাইয়া ❤❤❤
কথারাইট
আপনি ঠিক বলেছেন ভাই।
তুই সাবদান থাক
রাইট কথা সার
Right
আলহামদুলিল্লাহ
এগুলো সব মৃত্যু দায়,আপনাদের নিতে হবে কারন এজন্য আপনারা সরকার হয়েছেন কে কে আমার সাথে একমত
Right vai
Right ✊
Right
Right
Good
Pagol
110%রাইট
ঠিক কথা
Right
😅😅😅
তার  বিচার হবে আগে বাংলাদেশের মাটিতে
কি কঠোর ব্যাবস্থা নিবে যারা আওয়ামী লীগ সবাই কে মেরে ফেলবে?
ছাত্র আন্দোলনের এত সহজেই হার মেনে নিতে পারবো না, যে কেউ যে আবার আওয়ামী লীগকে পূন বাসন করবে- এত সহজ না।
Alhumdullah! ঠিক বলেছো
Right
আওয়ামী লীগ আছে থাকবে
❤
আরে মনু আওয়ামীলিগ আছে থাকবে তোমরা তো শুধু খনিকের জন্য আছো
কোন ভাবে  আওয়ামী লীগ কে। রাজনৈতি করতে দেওয়া  হবেনা।সঠিক সিদ্ধান্ত
কি দরকার ছিল এতো হতাহতোর?কোন অপরাধ করলে নিবন্ধন বাতিল হয়?সেটা কি আওয়ামিলীগ করে নাই?   জাতি জবাব দে!😊
ভাই বিএনপি জালাও তো বাসতেছিনা
রাইট
O aoumilig are gaye jokon agat lage aoumilig tar potibat korle seta oporad. Are apnader ga akono sukay nai bole neti bachok kotha keu bolte parbe na.ainer aoutay anben bolcen sachti diben bolcen.tahole aoumiliger ceye valo holen ki kore. Valor ovinoy korcen
Good job
এই বক্তব্য জামাতের আমির কে কেউ পাঠাও ..
❤❤❤❤❤
একটু সবুর করো এটা বাংলাদেশ হোমিও ফেঁসে যেতে সময় লাগবে না
আওয়ামীলীগ খুব খারাপ
জামাতে ইসলাম দেশের সাথে গাদ্দারি করতে পারে । সাধারণ ক্ষমা করার অধিকার সরকারের থাকতে পারে, জামাতের আমিরের নয় । উনি সাধারণ ক্ষমা করার কে ? জামাতের একজনও এই আন্দোলনে শহীদ হয়নি হেফাজতের ৭৬ জন ছাত্র শহীদ হয়েছে ছাত্র আন্দোলনে ।
আওয়ামী লীগ  নিষিদ্ধ করা হোক কে কে একমত কমেন্ট করেন
১০০ % টিক
ঠিক আছে
ঠিক বলেছেন ভাই
😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉😢😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
ইনশাআল্লাহ বাংলার মাটিতে বিচারের পর আওয়ামী লীগ থাকবে।
❤❤
আমরাও তাই চাইছি
❤❤❤
Kankirpot
আওয়ামী লীগের দোহাই দিয়ে কতদিন চলবে। আওয়ামী লীগকে এত ভয় কেন। আওয়ামী লীগের সকল নেতাকর্মী খারাপ নয় লাখ লাখ কর্মী আছে যারা নিঃশর্তভাবে কাজ করে যাচ্ছে
আওয়ামীলীগ কে একবারেই বয়কট করাই সবচেয়ে পজেটিভ , অন্যথায় ওদেরকে সুযোগ দিলে আবার দেশের ক্ষতি করবে এটা স্বাভাবিক,তাই ওদেরকে চিরদিনের জন্য বয়কট করা উচিত আমি মনে করি
Right  vai
ভাই আমি  জতো টুক জানি কিছু  লোকজন  এখনো  বুক ফুলিয়ে  চলছে  দেশের  ভিতরে
ঠিক
ঠিক
সার আমি আপনার সাথে দেখা বা সাখখাত করতে  চাইতে  চি কি বাবে করা জায়
আওয়া মিলিগের  নাম মুছে দেয়া হক বাংলাদেশ থেকে
অনেক ধন্যবাদ এমন মন্তব্য করেছেন ভাই
What is genocide?? Gono hotta ki ???
কিয়ামত সিগরি আসছে
শুধু অপেক্ষা সময় আসিবে এক দিন।
আওয়ামী লীগ বলে বাংলাদেশে থাকবে না
আমি লীগের কোন রাজনীতি থাকবে না
❤❤❤❤❤
এই দেশ কি তর বাবার।।।।।। যার যেই দল করার  সে সেই দল করবে
বিচার চাই
100% Right brother
❤❤❤❤
দেশকে সুস্হ করতে হলে ১ ম কাজ হল সরকা রীর  বহিষ্কার  পদ্ধতি   চালু করতে হবে ধন্যবাদ ❤
❤❤❤❤
এই তুমি কে
100% সঠিক কথা বলেছেন 18 কোটি মানুষ 18 কোটি জনগণের মনের কথা বলেছেন তাই আপনাকে হাজার হাজার সালাম জানাই জনগণের পক্ষ থেকে ❤
ভাই আমি আপনাকে ধন্যবাদ ও সালাম জানাই
নাহিদ ভাইকে হাজার হাজার শুভেচ্ছা ও ধন্যবাদ জানাই জনগণের পক্ষে কথা বলার জন্য❤❤❤
আমুলীগের প্রত্যেকটা অপরাধের কঠিন শাস্তির ব্যাবস্থা নিবেন ।
নাহিদ ভাই জনগণের কথা বলছেন❤
Thanks ❤
শুধু আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে নয় এরকম কঠোর ব্যবস্থা চাঁদাবাজদের বিরুদ্ধে দুর্নীতিবাজদের বিরুদ্ধে দেখতে চাই
একমত নিষিদ্ধ করতে হবে।
😂😂😂😂😂😂
ঠিক
কি এখন তোমাদের ভাই বোনে রা শহীদ হচ্ছে এখন আবার কে তোমাদের কে হগা  আঙ্গুল দিলো
ভাই উৎসবের ব্যাপারটা দেখেন
অপেক্ষা করো সব কিছু ধংস করছো,তোমার ভুল  হচ্ছে  একজন্য তোমাকে জবাব দিতে হবে,
হত্যা ও অগ্নি সন্ত্রাস তোমরা  করছো,তুমি তো গোলাম হয়ে গেছে বিএনপি কাছে,
😁😁😁
আপনার মাথার উপর এখর মজিবের ছবি দেখা যায় এটা থাকার যুক্ত কি
১০০% ঠিক
Tik bolecen
Right Kota
আওয়ামী লীগের নামটা মুছে পেলা হোক
সঠিক
কথা আর কাজ ঠীক থাকতে হবে
সঠিক দৃষ্টি ভঙ্গি। অতি মানবতাবাদী হওয়া যাবে না। আওয়ামী পরিক্ষীত খুনির দল
বাংলাদেশের স্থিতিশীলতার জন্য আওয়ামী লীগ একটি হুমকি। দল হিসেবে আওয়ামী লীগ সবসময় ষড়যন্ত্র নৈরাজ্য এবং সন্ত্রাস করে থাকে। দেশের স্বাধীনতা সার্বভৌমত্ব গণতন্ত্র মানবাধিকার ও আইনের শাসনের জন্য সবসময় আওয়ামী লীগ হুমকি।এদেরকে নিষিদ্ধ করা হবে ইনশাআল্লাহ ।
May Allah give you hayath and Safe you from all Critical Conditions,Amin
Thanks a lot,May Allah bless you..Amin
Good
আসসালামু আলাইকুম নাহিদ ভাই বিভিন্ন এলাকায় আম্লিকের লোকজন বিভিন্নভাবে উস্কানিমূলক কথাবার্তা বলতেছে কে এদেরকে বিচারের আওতায় আনা হোক
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
এক মত❤❤❤
ক্ষমতাটা তুই নে
রাইট ধন্যবাদ আপনাকে সত্য কথা বলার জন্য
❤❤❤❤
আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দান করুক ভাই
Mental minde .
রাইট
Mantal
আপনারকথাহয়না
Son of beast
Right
আর দেশটাকে যে ধ্বংস করছে পুলিশ যে মারছো সেগুলোর বিচার কিন্তু তোদের দায়ভার নিতে হবে।
👠👠👠👠👠👠👠
একদম সঠিক সিদ্ধান্ত  ইন শা আল্লাহ আওয়ামী লীগর বাংলার মাটিতে অস্তিত্ব থাকবে না
Right
একটু অপেক্ষা কর!!!
ধন্যবাদ আপনাকে,,,, উচিৎ কথা বলছেন
👍👍👍
হয় তোমার মতো কিছু মানুষ আছে  বোলে দেশের আজ এই অবস্তা
Vai apnara desh take ses kore diyechen
ভাইজান নিজেকে ফেরেশতা মনে করো না, তোমরা আজকে কিভাবে সরকারে বসেছো, সবার কাছে এখন মুখোশ খুলে গেছে।। সরকারের বসেছো ভালো কথা।। তো অতি আবেগে এমন কিছু কথা বলবে না বা করতে যেও না।। যাতে করে তোমাদের দেশ ছাড়তে হয়।। কারণ হাসিনা তো পালানোর মত সুযোগ পেয়েছে। তোমরা যদি সরকারের থেকে উল্টাপাল্টা করো তোমরা কিন্তু পালানোর পথ খুঁজে পাবে না।। তো সাবধান কথাবার্তা বলবা হিসাব করে।। যেহেতু সুযোগ পেয়েছ দেশের উন্নয়ন করো উন্নয়নের মাধ্যমে প্রমাণ করে দেখাও।
ভাইজান তুমি আন্দোলন করছো ঠিক আছে তোমাদের দাবি পূরণ হয়েছে, কোটা সংস্কার চেয়েছো/সবকিছু পেয়েছো/কিন্তু দুঃখের বিষয় বহু প্রবীণ মেধাবী এবং বিশিষ্ট গুণীজন এই বাংলাদেশে আছে/তুমিও উপদেষ্টার না নিয়ে যদি দেশের অভ্যন্তরের অভিজ্ঞতা এবং একজন নিরপেক্ষ এমন একজন বাংলাদেশের কোন কোন ব্যক্তিকে সাজেস্ট করতে উত্তম হতো/এখন তুমি আন্দোলন করেছ ঠিক আছে এখন তুমি যদি নিজেই সরকারে বসো তাহলে তোমার কোটা আন্দোলনের যুক্তিকতা কি/তাহলে বলতে হয় তোমার স্বার্থ ছিল ফ্যাসিবাদ সরকারকে ক্ষমতায় থেকে হটিয়ে তোমার বসার ষড়যন্ত্র এবং লোভ সামলাতে পারোনি।।। সেই সাথে কোমলমতি ছাত্র-ছাত্রী বিভিন্ন পেশাজীবী মানুষের দুর্বলতাকে আবেগি পরিণত করে ফায়দা হাসিল করেছো।। অনেক কিছু বলতাম তোমাকে। ছাত্রজীবন আর দেশ চালানো এক কথা নয় ভাইজান।😮
আওয়ামী লীগের জন্ম নিবন্ধন বাতিল করে দেওয়া হোক
আওয়ামী লীগ দ্বারা রাজনীতি করার দরকার নেই
ব্রাভো ভাই
Obossoi kothin bichar korte hobe amra ai nisthur awamilig chirotore nishiddo korte hobei hobe
Hasina is not PM. Call her Hasina/ Former PM
👍
আমিন
গাল মেরে লাভ নাই,,সময়ে আসলে দেখা হবে।
❤ RIGHT
সারা বাংলাদেশের সাধারণ মানুষের  মনের কথাই এটা
রেডি থাক আগেত পাচাই দিছে। এইবার ডাইরেক্ট ডুকাই দিবো?
সহমত জানাই আপনার কথা
শুধু সময়ের অপেক্ষা রেডি থাকিস
১০০% সত্যি কথা বলছেন ভাইয়া
আওয়ামী লীগ নামটা মুছুে দিতে হবে
বি এম পি ঘণ হত্যা পালাইছে বাই রাজনীতি কতপূকার জানেন না
মেসেজ ক্লিয়ার !
শাবাশ  এমনই দরকার এই দেশে আওয়ামী লীগ  হোক বা যেই কোনো দল এই দেশের  জনগণের অধিকার হরন করবে  সবার জন্য একই কানুন  ১৫/১৬ বছর যারা মানুষ কে জিম্মি করে রেখেচিলো এদের বিচার জুরুরি
Agree with you
রাজাকারের বাচ্চারা আওয়ামী লীগ আবার ফিরে আসবে দোকান পালাইবার জায়গা পাইবে না
দেখা যাবে। দেশটা কি তোমার সিদ্ধান্ত তো নিয়ানিচেন।এটা তোমার কথা না এটা আমেরিকা  বলিতেছে।
সহমত পোষণ করলাম ভাই কোনে লীগ বাংলার জমিনে দেখতে চাই না আর তাদের আগে বিচার করা হক কঠিন বিচার হক
সেলুট ভাই, তোমরা এগিয়ে যাও, পুরা দেশ তোমাদের সাথেই আছে।
আওয়ামী লীগ। বিশাল জনতার দল। এই দলের মধ্যে বহু ভালো মানুষ আছে। যারা আপরাধ করবে। বা করেছে তাদের বিচার হওয়াটা খুবি জরুরী।   সুতরাং আওয়ামী লীগে কে নিশেদ্দো  করার চিন্তা  বা মুখে উচ্চারন করাটা ভুলে হবে।  এক বার সুযোগ পেলেই দেখো আওয়ামী লীগের এক ডাকে দেশ অচল করে দেবে।   সুতরাং  যা করো সত্যি উপরে থেকে করো।
পালা বির .... পথ খোঁজে পাবি না
আওমলীগ নিষিদ্ধ করতে হবে
তার সাথে সাথে যারা অপরাধী তাদেরফাঁসি দেওয়া হোক
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশ থেকে একদম নিষিদ্ধ করা হোক
Right.
You right brother
Amr bal er nahid tora age mara dorkar silo
Sala rajaker
জেগে জেগে দিবা স্বপ্ন দেখা বাদ দে।
দেশটা তোমার বাপের নাকি
ওয়েট কর পলিটিক্স বুঝিস,,, তোরা দাবা খেলার বোর মাএ 😊 ,,,, খেলা সবে শুরু হলো,, আগুন নিয়ে খেলছিস,,,, এখন সময় আছে শেখ হাসিনার কাছে ক্ষমা প্রার্থনা কর । কোন দেশ তোদের সাপোর্ট করবে না রে । সবাই বসে আছে খেলা দেখার জন্য ।
ভাই আপনারা শুধু হাত বদল করেছেন এ ছাড়া আর কিছুই না সাধারণ মানুষদেরকে ভূগোল বুঝাইয়েন না
ইনশাআল্লাহ বাংলার মাটিতে এদের বিচার হবে।
আওয়ামীলীগ দল এর হাল  নতুন করে  MD আব্দুল হামিদ  ডাঃ সেলিনা  ই ভি narayongoj yer  😡😡😡🤬🤬
ভাই আপনারা‌‌ অনেকেই‌ অনেক কিছু লিখেছেন যে আওয়ামী লীগকে দেখতে চাননি । তবে তাই যদি চান তাহলে কার ভয়ে এখনো সেনাবাহিনীকে সেনাক্যাম্পে পাঠাচ্ছেন না ...? ভাইজান এত কথার দরকার নাই নির্বাচন দিয়ে দেন যত তাড়াতাড়ি সম্ভব  .. দেশের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছেন আপনারা‌ সেই বিচারের অপেক্ষায় থায়কেন ... অবশ্যই দেশের জনগণ আবারও বাংলাদেশের উন্নয়নের রূপকার দেশরত্ন শেখ হাসিনা কেই দেশের দায়িত্ব দিবে কারন ছাগল দিয়ে হালচাষ হয়না... আপনারা যে কি‌ দেশ চালাবেন সেটি ও মানুষের বুঝাতে আর বাকি নেই ।।। ভূয়া ভূয়া ভূয়া ....
👍👍👍👍👍👍
ঠিক কথা
আমি আপনার কথায় একমত তবে আমার চিন্তা ধারা এরকম  এতগুলো মানুষের রক্তের বিনিময়ে স্বৈরাচার যাওয়ার পরেও আবার কেন সে রাজনীতিতে আসবে তারমানে কি আবারো আপনারা মৃত্যুর জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছেন আপনি কি মনে করেন সে দেশে আসলে সে সবাইকে আবার ছাড় দিবে
Time will say what to do and how to do, just wait...ok.
১০০% সঠিক বাংলাদেশে কোনো লিগ থাকবে না
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করা হোক
1000%
10000000℅ right
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু বাংলাদেশ আওয়ামিলীগ ছিলো, আছে, থাকবে ইনশাআল্লাহ
Right
জনগণ আওয়ামী লীগকে এখনো চায়
আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসন করার তোমার কোন দরকার নেই আওয়ামী লীগ নিজেরে পুনর্বাসন নিজেরাই করবে যেমন নদী তার পথ নিজেই বের করে নেয় আওয়ামী লীগ তার পথ নিজে বের করে নেবে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ ছিল আছে ভবিষ্যতে থাকবে কিন্তু তোমাদের মতন উপদেষ্টারা থাকবে না বাংলাদেশে আমি শুধু বলতে চাই যারা হত্যা করছে প্রকৃত হত্যাকারী তাদের বিচার করা হোক এবং যারা ছাত্রদের উসকা দিছে তাদের বিচার করা হোক
ধন্যবাদ আপনাকে অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ সুন্দর একটি কথা বলেছেন
ছাত্র হত্যার বিচার হবে যারা ছাত্রদের উসকাইয়া দিছে প্রথমে তাদের বিচার হবে  বাংলাদেশের কোথাও একটা সমন্বয়ক আহত হয় নাই কারো কোন ক্ষতি হয়নি শুধু হয়েছে শিক্ষার্থীদের তাই শিক্ষার্থীদের হত্যার বিচার প্রথম হবে যারা উসকা দিছে তাদের . আজ যারা আহত হয়ে হাসপাতালে ভর্তি আছে তাদের একজনের ভিডিও আজকে দেখলাম আর্তনাদ করতাছে তাদের উন্নত চিকিৎসার জন্য অথচ তারা সমন্বয়ক রা উপদেষ্টা ডায়লগ দিয়া বেড়াইতাছে যে তারা দেশের জন্য কাজ করবো তারা এখন আছে শুধু আওয়ামী লীগকে নিদন করার জন্য অথচ যেসব আহত শিক্ষার্থীরা হসপিটালে কান্না করতেছে তাদের খবর নিতেছে না এক মাসও হয়নি অথচ তাদের ভুলে গেছে এরা হলো আবার নেতা একদিন  বিচার হবে সবার
Vuya muktti judda khader Siddiki k Arrest kora huk
Sotik kotha bolechen
তাহলে আপনারা কেন পাসপোর্ট আর ভিসা রেডি করে রেখেছে???
Ou tik asey❤
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হুক
নিজের স্বার্থে এখন সব দোষ আওয়ামীলিগকে
আওয়ামীলীগের রাজনীতি নিয়ে তোর চিন্তা করতে হবে না বিশ্বাসঘাতক।
রাইট কথা বলেছেন প্রিয়। এই  কথার উপর ১০০% মজবুত থাকতে হবে
Public jodi ektu bujhe tahole BNP kew support korbe na...
Kew 15 bosor kheye pet vora...R.. BNP 15 bosor er kjali pet...
আপনার সাথে একমত ভাই❤❤
রাইট
আবার আওয়ামী লীগ আসা পযন্ত বেচে থাক৷
কি হবে আরেক ফ্যাসিবাদের ওরা ধিরে ধিরে চাদাবাজি করতেছে
No more Bal.
Right.
রাইট
ইনশাআল্লাহ ইনশাআল্লাহ আমরা সজাগ আপনারাও সজাগ থাকবেন❤
Right
❤❤❤❤❤
great decision
তুমিতো নাহিদ মিয়া সরকার হয়ে গেছো তুমি কোলা আন্দোলন এখন হয়ে গেল সরকার কিছু বুঝলাম না যাইহোক ছাত্র ছাত্রের মধ্যে থাকো অন্য কোন চিন্তা ভাবনা করো না
🦮🐕‍🦺
অবশ্যই
Right
Good bhae
আওয়ামী লীগ অবশ্যই নিষিদ্ধ করতে হবে
তুমি এক দিন বিচারের রাতে দাঁড়াতে হবে যতই বড় বড় কথা বলো সুদি ইউনুস  কয়দিন তোমার সাথে থাকবে
সরকার থাকাকালীন হত্যাকাণ্ডের বিচার যদি সরকার দেয় নিতে হয়। বর্তমান সরকার তোমরা এখনকার হত্যাকাণ্ডের দায়িত্ব পূর্বের সরকার না বর্তমান সরকার।
আপনার বাবা যে আকাম করছে সেই বিচারটা আপনি কেন করেন না আপনি এত বিচারক🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
দারুন বলছেন ধন্যবাদ  আপনাকে
🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴
ক্ষমতা বড়ই খারাপ। সেই আসনে কেউ বসলে বিচার বিবেক হারিয়ে যায়। আপনারও তাই হচ্ছে। আপনি নিজেই এখন বৈষম্য মূলক কথাবার্তা বলছেন একটা দল পুরোপুরি খারাপ হতে পারে না,কিছু মানুষ খারাপ হতে পারে। আশা করি আপনি দ্রুত বুঝতে পারবেন। না হলে আপনাকেও শেখ হাসিনার মত আত্ম গোপনে থাকতে হবে।
রাইট  কথা নাহিদ ভাই
😈😈
আওয়ামীলিগ নিষিদ্ধ করার কমতা কার নাই
তুমি বাংলাদেশে থাকবে কি থাকবে না এটা কয়দিন পর টের পাওয়া বাবু
দাঁড়া আগে তোর বিচার করতে হবে
১০০%ঠিক
তোদের হিসাব একদিন বাংলার মাটিতে হবে😊
Masallah onek sundor kotha
ঠিক আছে ভাই
নাহিদ ভাই জিন্দাবাদ
আওয়ামীলিগ থাকবো,, তোরা থাকবি না,, কথা দিয়ে মানুষের মন নিয়ে লাভ নাই,, এই জনগন পিতাইবো, তোরা পালনার জায়গা পাবি না
হ্যাঁ তুমি তো অনেক জ্ঞানী কথা বলছ দেশটা সুন্দর করে চালায় দেখাও, আর কাজের ফাঁকে সময় পেলে একটু ইংরেজি চর্চা টাও করে নিও
Masallah joy bangla joy bangabondu
হাছানি
আমি আজ চরম ভাবে লজ্জিত এই ভেবে যে কোন একটা সময় আওয়ামিলিগ ছিল আমার একটা প্রিও দল।  তলে তলে এত কিছু কি ভাবে করলো অপকর্মের সাথে জরিত প্রতিটি মানুষকে আইনে আওতায় নিয়ে এসে দৃস্টান্ত মুলক শাস্তির বেবস্থা করতে হবে।  এবং এই দল কে আইন করে নিসিদ্ধ করাটা সময়ের দাবি।
ঠিক কথা বলছে
বড় ভাই অপেক্ষা করেন,
Yes Good Thanks
Insha Allah
রাইট
SALUT YOU ALL !!!!
দলটিকে  নিষিদ্ধ করে দিতে হবে
এই দেশে সাম্প্রদায়িক সন্ত্রাস প্রতিরোধে গণজাগরণ মঞ্চের বিক্ষোভ কর্মসূচি ঘোষণা করেন পিলখানা হত্যাকাণ্ডের হেফাজতে ইসলাম ঘুম খুনের মামলায় বিচারের আওতায় আনতে হবে আপনার কথার সাথে দেশের কথার😂 কোনো মিল নেই
আপনারা এগিয়ে যান আল্লাহ্ এবং মানুষ আপনাদের সাথে আছে
তোদের কি হবে সেটা চিন্তা করো
যে ব্যক্তি অপরাধী তার বিচার করতে পারেন। এক জন ব্যক্তি কে দিয়া পুরো দল কে বিচার করা যায় না। আমি রাজনীতি করি না। তবে এত বড় সংঠন বললে ই শেষ করে ফেলা এত সহজ না।
আওম লীগ কোন কথা নেই ভালো নাকি খারাপ এবার দেশের মানুষ জেনে গেছে আজ এই নাটকে অভিনয়ের নেতা শেখহাসিনার বিচার এই দেশে হতে হবে
নেএীর একটা ভুলের কারনে তোরা বড় বড় কথা বলিস আগে গিয়ে তোর কি হবে ওটা চিন্তা কর😅😊
Tumi jei kath goray daraba, oi din tomar kono kothai shuna hobena
ঠিক কথা
সম্পুর্ন সঠিক।
অসংখ্য ধন্যবাদ
তোমরা জ ড়িতো
ওরা  শত-শত হাজার হাজার কোটি টাকা লুটপাট করেছে সেই টাকা উদ্ধার করা হবে কি না?
আসসালামু আলাইকুম ভাই দেশের অপরাধীদের শাস্তি দিবেন ভালো, কিন্তু একটা বিষয় ঐ যে আপনার বাবার একটা ভিডিও দেখলাম এটা নিয়ে অনেক সংশয় আছে যদি ঘটনা সত্য হয় তাহলে সংস্কারের কাজ নিজ ঘর থেকেই শুরু হোক,মিথ্যা হলে প্রমান করে দিন।
মনের কথা বলসেন নাহিদ ভাই❤
থ্যাঙ্ক ইউ
আওয়ামী লিগ জিন্দাবাদ। 😊😊😊😊😊 হাসিনা আবার ক্ষমতায় বসবে ইন্সালাহ্।
Can you prove that this government has any legitimacy?   Everything is under their control at the moment.   Can they prove that they are legally advisers to the government?   The people of Bangladesh who do not understand politics and never care about politics will judge them.   Inshallah,
ভাই তুমি খুব ভালো ছেলে
Yes.bai.right.
তুমি ছাএ শিবির সব জানা আছে
ঠিক আছে ভাই ঠিক আছে রাজনৈতিক বন্ধ নিষিদ্ধ করা হোক
AIVY KE R ABDUL HAMID DIA ABAR DUL GUTHUN KORBE
ভাই উপদেস্টা অন্যরা হয়তো আপনাদেরকে বিড়াল বানিয়ে রাখছে,কেন না,আইন উপদেস্টা কি করে বল্লো,আওয়ামিলিগকে বাদ দেওয়া যাবেনা,ওরা নাকি মুক্তি যোদ্ধা,তাহলে ১৬ বছর কোথায় ছিলো স্বাধিনতা,এবং এক থেকে ৫ আগস্ট কোথায় ছিলো,এমন মানবতা??
এ ইউ মেন কেয়ার ফোল
পুরো দেশ একসাথে থাকবে। আওয়ামী লীগের আ যেন না থাকে।
তুমি কি মনে করতেছো ভাইয়া
যা এচা তাই করো
সে দিন শেষ
❤️ কথা গুলি যাতে পরিবর্তন না হয়
Ok
❤❤❤❤❤❤❤
তোমার ভাই বোনের রক্তের ঘ্রাণ পাও তুমি নাকে আর লুঙ্গি ডান্স করার সময় ঘ্রাণ পাওনা নাকি ,,,,,
এদেশ ১৯৭১ সালে তোমার বাবা করছেন নাকি।
আওয়ামী লীগ ছাড়া দেশের রাজনীতি চলবে কিভাবে? আপনারা কি বিএনপি জামাতের সঙ্গে রাজনীতিতে পারবেন?
রক্তের দাগ এখনো শুকাইনি তাই আপনারা লুঙ্গি ডান্স করে রক্ত শুকানোর চেষ্টা করছেন।
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল করা হোক
Shotti bolechen ,
সহমত
❤❤❤❤
ভাইরে তোরা আসলেই যোগ্য!  আমার রক্ত বৃথা যায়নি
আপনারা দ্রুত আ,লীগের রাজনীতি নিষিদ্ধ কারা হোক।
Khub sundor kotha boicen vai
আওয়ামী লীগ এই দেশে যেই অন্যায় অত্যাচার করছে মানুষের উপর কোন দেশের সরকার তার হার মানবে আওয়ামী লীগকে এই দেশ থেকে চিরতরে নিষিদ্ধ করে দেন
এ সরকারের কাছে দাবি আওয়ামী লীগ যাতে এই দেশ থেকে চিরতরে আওয়ামী লীগ যাতে কখনো রাস্তায় কোন মিছিল-মিটিং না করতে পারে এই ব্যাপারে সর্বোচ্চ চেষ্টা করবেন এদেশে সরকার
সাব্বাস বেটা সহমত
রাইট কথা বলছেন আপনি ভাই
Allhamdulillah 100% Right
Awamilig ke dekha matro 1234 korte hobe
১০০% টিক বলেছেন। ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
Aowamilig nam r mokhe nio na. Ai banglaae sthan nai
ইনশাআল্লাহ
আমি লীগকে চিরকালের জন্য মাঠের সঙ্গে মিশে দেওয়া হোক
Right
Right
❤❤
রাজাকার তুই
নাহিদ, ভাই, আপনার জন্য আমার ভালো বাসা রইলো ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ইনশাআল্লাহ দোয়া রইল
Jara churi korlo?
ভাই আপনার সাথে আমি সহোমত কিন্তু আপনারা দেস সাধিন করার পর সারা বাংলা দেশে জে তান্ডব চালিয়েছে ও নেক মার কোল খালি হইছে সেই বিসয় আপনাদের কাছ থেকে জবাব নেয়া হবে আপনারা পছতুত থাকেন
সঠিক কথা
এই আওয়ামী লীগ পনেরো ষোলো বছরের দেশটাকে ধ্বংস কইরা ফালাইছে ভাই মানুষের কলিজায় দাগ লাগাইয়া ফালাইছে হাজার হাজার মায়ের বুক খালি করছে ঘুম খুন টাকা পাঁচার কিনা করছে আমার মনে হয় বিশ্বের ইতিহাসে এরকম স্বৈরাচার আর একটাও নাই চোখের সামনে এত কিছু দেখার পরেও যদি কেউ এই ফেরাউনদের ক্ষমতায় দেখতে চায় তাহলে আমি মনে করি তারাও ফেরাউনের বংশধর
😮😮😮😮😮😮
ঠিক বলছেন
Bhay  awamiliger rajnitir  shob  Rasta bondokoren
Awami League ke kono vabei Na .
Right awami league should be banned in Bangladesh and everyone including sheikh hasina would be brought in trial
100%.  Desh er sobar ektai dabi
😡😡😡😡👠😡😡
একদম ঠিক বলেছো তুমি।
ধন্যবাদ - আমরা আর আওয়ামী লীগ বা বিএনপির মত জঘন্য দল চাই না বাংলাদেশ নতুন কিচ্ছু চায়। যা দেশ ও দেশের জনগণের হয়ে কাজ করবে - আমাদের উন্নয়নের চেয়ে বেচে থাকাটা প্রথম জরুরী তাই দব্য মূল্যের দাম হাতের নাগালে আনার আহ্বান জানাচ্ছি।❤❤❤
১০০% রাইট  কথা
আমি এক মত
apnr Kotha gulu shothik,Ami  kono rajnitibid ke pochondo Kori na.amr Kase shei vlo je manusher khoti hbe,manush shothik vicher pabe,kuk ohetuk torchar korbe na,karu shompod cash taka keu lut pat Korte parbe na,je rajnitibid korbe tar Jonno jibon dite AK ber o vabbo na. r akta Kotha jeta na bollei noi,jani na ke ki montobbo Kore amr ai Kotha nia  desh ar moddhe ja ja gote gese  seta shothik babe ,shothik tottho nia shothik vicher hok je jei doler e hok na kno tar vicher hok  biseh Kore Jodi oi criminal ta Jodi shomonnoyok der maje keu theke Jai tar vicher o hok.
ভাই বাঁচতে  হলে এমন করিতে হবে না হয় বাচার উপায় নাই।।। নাই।।।❤🎉
ঠিক আছে বাই কথাগুলো অনেক সুন্দর
সঠিক উদ্যোগ ❤
সঠিক সিদ্ধান্ত 💪
ঠিকআছে
🩴🩴🩴🩴
পালানের লাগিয়া একটা রিকশা পাইবা না
তর চিন্তা কর আগে
শীত, গরম প্রতিবছরই ঘুরে ঘুরে আসে, কেউ তার ব্যতিক্রম ঘটাতে পারে না পারবেও না
Tui কে রে ছা গ ল
তুমি তোমার চিন্তা কর পালানোর রাস্তা তৈরী রেখ।  ৫ আগস্টের পর যত মানুষ মারা গেছে তা গনহত্যার চাইতে বেশী। মুখে লাগাম টানুন না হয় পরিনতি ভয়াবহ হবে।
পিঠের চামড়া তো তোমার গুলো এখনো ঠিক আছে সেগুলো যে কদিন পরে থাকবে না একটু অপেক্ষা করো
বাহ বা, আওয়ামী লীগকে চীরতরে তারিয়ে দিবেন !! মাথা কি ঠিক আছে?
ঠিক ঠিক ঠিক ১০০০০% ঠিক ❤❤❤😂❤
ধন্যবাদ ❤❤❤দোয়া করি তোমরা আরও অনেকদিন বেঁচে থাক। তোমরা আমাদের নির্যাতন হাত থেকে রক্ষা করেছ।
নাহিদ সাহেবের উদ্দেশ্যে বলছি, আওয়ামীলীগ মানে শুধু শেখ হাসিনা নয় বরং অপরাধী যেই হোক - অপরাধীর নয় অপরাধের বিচার হয় নয়-কি?
ভিসা রেডি নি
কি ধরনের কথা।  ১৮ কোটি লোক একথা একমত হতে পারবে না।।।  আমেরিকা একটা বড় সংগঠন অত সহজে বিনষ্ট করা যাবে না।।।।
পুলিশ সদস্যদের হত্যার বিচার করবে না আর  তুমি কে আওয়ামী লীগের পুণর্বাসন করার আওয়ামী লীগ ঐতিহ্যে বাহি একটা দল বাংলাদেশের স্থপতি বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের  নেতৃত্ব  এবং হাতে গড়া একটা দল।
ধন্যবাদ আপনারে
অজগর সাপের তোমরাও প্রস্তুতি নেও ইনশাল্লাহ মাঠে নামব টের পাবা আওয়ামী লীগ কি জিনিস ঠিক আছে তোমরা প্রস্তুতি নাও আওয়ামী লীগের বলতাছো পৃথিবীর দরবারে বাংলাদেশটার এক ডাকে চেনে বাংলাদেশ একটা দেশ আছে ভালো যদি এটা সাধারণ জনগণ আমরা বুঝে ফেলেছি
মিলে যদি বাংলাদেশে আবারো ১৫ বাসন হয়, আমরা শিক্ষার্থীদের পক্ষ থেকে চাইবো, সাধারণ মানুষ দেশে জনগণের পক্ষ থেকে আমাদের যা থাকবে, দেশবাসী সকলে মিলে আওয়ামী লীগ তার থেকে উচ্ছেদ করব, আবারো দরকার হলে আন্দোলন করবো
আওয়ামী লীগকে আজীবনের জন্য নিষিদ্ধের দাবী জানাচ্ছি
নিষিদ্ধ কেন করে না?
Mashaallah. Mashaallah. Mashaallah.
এই বানী দুই দিন পর আর থাকবে না।
😂😮
বড় বড় কথা বলিস না নিজে চিন্তা কর নিজের দেশের জন্য কিছু কর পারলে
Ajaner sathe sathe 5 oakto namajer  bidhan jari koren
Na tor baper desh too
ধন্যবাদ সার আপনাকে ❤❤❤ আপনার জন্য দোয়া ও শুভ কামনা রইল আমিন
😮
সহমত
আপনার কথা যেন সঠিক ভাবে ফুটিয়ে তোলা হয়
বাহ্ বাহ্ চমৎকার বক্তব্য আপনার ❤❤❤
সঠিক  কতা বলেছেন
তোমরা ছয়জনের যদি একজনও মারা যেতে তাহলে বলতাম তোমরা আন্দোলন করছো আন্দোলনে ছিলা
এই বাভে বলবেনা দুপুরে খানা খইলে রাতের খানা তুমার ঘরেনাই তুমি কি
তোমাদের ছয়জন সমন্বয়কদের একজনের কিছু হয় নাই কেন তোমরা কি আন্দোলন ছিল না আন্দোলন করো নাই
আওয়ামী লীগের অত্যাচারী দের উচিত বিচার করা না হলে স্বাধীনতা অর্জন বিফলে যাওয়ার আশংকা রয়েছে ।
আওয়ামীলীগ কি বাংলাদেশের মানুষের না
৪০০ থানা পড়ে আছেন তারপরে ৫০ জন পুলিশ মেরেছেন সারা বাংলাদেশের ধ্বংস করেছেন গণভবন চুরি করেছেন সারা বাংলাদেশে লুটপাট করতেছেন এখন খাইতেছেন বিচার আপনাদের আগে করার দরকার তারপর অন্য বিচার হবে তার অপরাধ করছে পালানের রাস্তা তৈরি করে রাখেন আওয়ামী লীগ তো পলাইতে পারছে আপনারা পলাইতে পারবেন না এমন একটা সময় আসবে
সাধারণ মানুষের রক্ত পুজি করে নিয়ে তোমরা আজকে এই জায়গায়
ভোট করা লাগবে করবে। কিন্তু যেগুলো অন্যায় করেছে এগুলোর সাজা ভোগ করা লাগবে না আইনের গতিবেগে আইন চলবে এখানে জনগণ বুঝিনা নেতা ক্যাথা বুঝি নাই মন্ত্রী বুঝিনা ফাইন সবার জন্য সমান
Toi ke
যত চেষ্টায় করনা কেন পারবে না,, জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু ❤
হা হা হা  পিচ্ছি ভুলে গিয়েছে 50 বছর পর যুদ্ধাপরাদিদের ফাসি 45 বছর পর মুজিব হত‍্যার বিচার এই আওয়ামীলিগ করছে। ঠিক সেই ভাবে বর্তমান এর ষরযন্ত্র কারীদের কে ও ফাসি দিবে আওয়ামীলিগ । এটা আমার বিশ্বাস
😢😢😢
আমি লীগ থাকবে তুই থাকবিনা
জাতিয় পাটি কে খমা নাই
আওয়ামীলীগের নিবন্ধন বাতিল চাই। আন্তর্জাতিক অপরাধ ট্রাইব্যুনালে হাসিনার উপযুক্ত বিচার চাই।
সহ মত
কারেট কথা বলছেন ভাই
আওয়ামী লীগ ছিল আছে থাকবে
...........l
আওয়ামী লীগ যে কাজটা করেছে বিগত 15 বছর ধরে পরবর্তী সরকার যেই আসুক না কেন আমরা যেন একই কাজ না করি নিজেরা সচেতন হই দলকে শক্তিশালী করি বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দল
যতদিন বাংলাদেশে থাকবে বাঙালি জাতি থাকবে ততদিন এই দেশে আওয়ামী লীগ থাকবে। জয় বাংলা।
আওয়ামী লীগের পিছে না লোগে, দেশের উন্নয়ন যেমন হয়েছে এর আগে, তেমনটা করে দেখিয়ে দাও দেখি।
রাইট  ভাই
শহীদ কাকে বলে সেইটা আগে জানেন মি: উপদেষ্টা।
একদম ঠিক কথা
ইনশাল্লাহ আম্লিক আবারো মাঠে নামবে পারলে ফিরে অনেক দুর্নীতি করেছিস মেধান নামে ষড়যন্ত্র করেছিস তোদের বিচার বাংলাদেশের মাটিতেই হবে
👍👍👍👍👍🌹
👍❤️
আমরা সবাই একমত ❤❤❤
ধন্যবাদ, নাহিদ ভাইকে, স্যালুট আপনাকে
Nahid vi  taka pasar karider bisar hobe tar pore voter chinta ok
আওয়ামী লীগকে আমরা ভালোবাসি রক্তটা কি আওয়ামী লীগের বাইর করছে ছাত্রর না ছাত্রের রক্ত ছাত্র নিজে বাহির করছে বিএনপির জামাত বাহির করেছে আওয়ামী লীগের বিষয়ে কোন কথা বললে পল্লা উঠবো
আওয়ামীলীগকে বাংলাদেশ থেকে চিরতরে নিষিদ্ধ করা হোক।
হম ঠিক সহমত
সহমত
তুমি আওয়ামী লীগ করতেছো  তাইলে বিএনপি কেনো ছাড়ছো? তারাও শোধ নিছে তোমরাও নেও।  আমরা সাধারন মানুষ হল কিছুই না।  বাদ দেও নতুন কাউকে আনো দেশকে বাচাও।তোমীা তাদের মত কই রো না।
ছিল আছে থাকবে
Ture Dekh koi niye fela
কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া উচিত সাথে অতীতের যে রাজনৈতিক দলগুলো তাদেরকেও সুযোগ দেওয়া উচিত নয় বি এন পি জামায়াত জাতিয় পার্টি বাংলাদেশের পূর্বে যারা রাজনীতিতে জড়িত ছিল একটা কেউ সুযোগ দেওয়া উচিত মনে করছি না, বর্তমান জেনারেশন অনেক উন্নত তারা এসব বুঝে গেছে দেশে মানুষের শোষন করা বর্তমান জেনারেশনে অনেক কিছু বুঝে উঠতে পেরেছে। আর আওয়ামীলীগ বি এন পি জামাত এগুলোকে এই প্রজন্ম আটকালচার এবং খুব নিম্ন মানের মনে করে,
😢😢😢😢
ঠিক কথা
হুম ঠিক
মীরজাফরের দল বাংলার জমিনে থেকে পালানোর সুযোগ পাবি না
সাবাশ ভাই❤ জনতা তোমা‌দের সা‌থে আছে❤
এটাই হবে
👍👍👍
Allahu Akbar
না
আমি লীগ কে চিনি না আওয়ামী লীগ
Masoallah
Salot boss
তুমিও ফ্যাসিসের মত কথা বলো।তোমার ও বিচার হবে।
তুই তো ইংলিশ বলতে পারস না
সুস্পষ্ট বক্তব্য। সম্পূর্ণরূপে সহমত পোষণ করছি।
সেলুট ভাই
হ্যা,আমাদের ছাত্রসমাজের মুখের কথা বলেছেন।সবাই একমত এটার পক্ষে ১০০%
খুব ভালো সিদ্ধান্ত❤
চাইলাম জল পাইলাম শরবত
সাব্বাশ ভাই  ১০০% সঠিক সিদ্ধান্ত
তোমার বাবার বিচারটা করবা না???
ঠিক বলেছেন
মাশাআল্লাহ ভাই একদম মনের কথা বলছেন একবারের নিষিদ্ধ করে দেওয়া হোক এরা জালেম
যেনো আওয়ামী লীগ আর মাঠে না দেখি
আমিন
রাইটকথাঠিক
Sundur kotha
সহমত
আমাদের জামায়াত হুজুরের দল চাইছে
ওরে বাটপার
ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে। আওয়ামী লীগ সম্পর্কে রাজাকার রা খুব ভাল করে জানে।
এই দেশে আওয়ামী লীগের নাম নিশানা থাকবে না
Right bolesen brother....
রাইট একদম সত্যি কথা এটাই হোক প্রতিটা মানুষের কথা। প্রত্যেকটা মানুষের কথাই এটা।
সঠিক মন্তব্য। ধন্যবাদ।
Right
ধন্যবাদ ভাইয়া আমরা দেশের জনগন আপনাদের সাথে আছি ইনশ আল্লাহ  ।
Right ❤❤❤
আওয়মিলীগ আবার আসবে,  রাজনিতি ও করবে আবার ক্ষমতায় ও বসবে,  পরালে ঠেকাইও , তা খুব তারা তারি,  কারো সিদ্দান্তের দার দারেনা, ?
দেশটা কারো একা নয় যেদেশটা সবার
100% সটিক কথা বলেছেন ধন্যবাদ ❤
ধন্যবাদ আপনাকে।
😢😢vai satro andolon Kore o  amra santite nai b n pir kiso a sado kor mir Karo ne cumilla titas thana jei membar amader k patha len sei membar a khon mamlay ase😢amra goli khelam tar por o mat sarlam na to apnara ekto doya Kore titaser b n pir dalalder akto thaman
Right
❤❤❤❤
ছাত্র হত্যার জন্য দায়ি নাহিদ তুই,, তুরা আন্দোলন না করলে ছাত্ররা মরতো না  এখানে সব দোষ তোদের
আগে এসব বাদ দিয়া দ্রব্যমূল্যের দাম কমানোর চিন্তা করো। কিভাবে মানুষ চাল ডাল তোল মানুষের রুটির রোজগারের পথ এর ব্যবস্থা করেন আগে  নিয়ন্ত্রণ তারপরে বিচার
Right 👍 💯
মাশাআল্লাহ
যে কোন দল আসক,,তর কপালে দুঃখ আছে,,😊
Good
কথাগুলো বাস্তবায়ন করার চেষ্টা করবেন, ধন্যবাদ
তুই কেডা
সহমত পোষণ করছি,, ❤ যারা আওয়ামী লীগের পক্ষে কথা বলে তারা আওয়ামী দা\লা\ল এরা দেশদ্রোহী
আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ। আপনি এদেশের মানুষের মনের কথা বুঝতে পেরেছেন।পৃথিবীতে এ রকম নিষ্ঠুর,নির্লজ্জ রাজনৈতিক দল আছে কিনা সন্দেহ আছে। এ ধরনের রাজনৈতিক দল নিষিদ্ধ করা উচিৎ।
Bangla are Matitea tea bichar hovea
তোমার জায়গা কোথায় হবে সেটা ঠিক করো ভাতিজা🤣🤣
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ এর ১০ হাজার বেশি মানুষ কে এই ছাত্র সমাজ বিএনপি জামাত খুন করলো এর কি বিচার হবে? হবে ইনশাআল্লাহ  ৩২ বছরপর বঙ্গবন্ধুর খুনিদের ও রাজাকার বিচার হয়ছে তোদের ও হবে
ছোট ভাই তোমার বাপ দাদার কাছে বিএনপি কেমন দল এটা শুনে নিও।  কেওই ভালো ছিল না।
বাবা এই আন্দোলনে যারা আহত/মৃত্যু পথ যাত্রী খুব ই কস্টে বিনা চিকিৎসায় আছে অদের দ্রুত চিকিৎসার৷ ব্যবস্থা নাও।অদেরকে দেখলে খুব কস্ট লাগে।
Don bolso
রাইট
🦬
Tor mto ojoggo lokh oi chaire bosle sommosa hobei
আওয়ামী লীগ বলে যে একটা দল ছিল জনগণ যেন মন মুছে ফেলে।
Right👍
দেশটা তো তো বাপে
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করা হোক
কথা গুলো ১০০% রাইট
কিরে বাংলাদেশ তোর একা নাকি
Amali ke Amrit China
দেশটাকে শেষ করে ফেল্লি তোরা
আওয়ামী লীগ দেশ উন্নত করছে বয়স্ক মানুষদের পাশের রয়েছে
ধন্যবাদ
দেশটা মনে আর বাপের গড়াইতে গেছে এই দেশে স্মার্ট করে দেবে
মেধাবী। আপনাকে  দায়িত্ব পালন করতে বাংলার জনতা ক্ষমতা দিয়েছেন?
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
থ্যাঙ্ক ইউ এই কথা বলার জন্য ভাইয়া আমরা আর আওয়ামী লীগকে দেখতে চাই না এই বাংলার মাটিতে যারা নির্বিঘ্নে ছাত্রদের বুকে গুলি চালায় আপনারা এগিয়ে যান সাধারণ জনগণ আপনাদের পাশে আছে ইনশাআল্লাহ স্বাধীন দেশে স্বাধীনভাবে চলবো আওয়ামী লীগের স্থান না এ বাংলাদেশ ইনশাআল্লাহ আল্লাহু আকবার আল্লাহ সর্বশক্তিমান
shop Basai Goregaon
Kotha cilo kota sonskar, kota batil,er Jonno Andolon koreni Kew . Main issue bad dia Somonnoyok Gon Awamilegue niye mete uthece . Awamilegue Nia na vebe Apnara nijerder issue niye vhabun .
👍👍👍👍🌹👍👍👍👍
Right 👍 my vay me MD uzzal BNP africk
কথা গুলো ১০০০০০০০০০০০০০০% স্যতি,ভাইজান
Cali lagaiya dor
বাংলার বুকে আওয়ামী লীগ আর দেখতে চাই না
আপনার কথার সাথে সম্পূর্ণ একমত,  এমনটাই যেন হয়। ধন্যবাদ আপনাকে
রাইট
এই দেশ টা কি তর বাপের
অপেক্ষা করেন ভাই আপনাদের জন্য আরো দিন অপেক্ষা করতেছে
💯 Right thanks to you
জয় বাংলা
Tmr mlr দাক শুকায়নি এখনো❤❤
১৬ বছর ধরে ক্ষমতাসীনরা অনেক লুটপাট জমি দখল ডাকাতি সন্ত্রাস রাহাজানি করছে তাদের ভাব এখনো কমে নাই প্রচুর পরিমাণ টাকার মালিক তারা ডঃ মোঃ ইউনূসের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। অতি সত্বর ওয়ার্ড পর্যায়ে থেকে শুরু করে মন্ত্রি পর্যন্ত উক্ত পদস্থ সরকারি কর্মকর্তাগণ এবং ডাক্তার বিসিএস ক্যাডার ইঞ্জিনিয়ার মিডিয়া কর্মী খেলোয়ার যারা এই ফেস্টিস সরকারের দোষর ছিল আইনের আওতায় আনার জন্য বিশেষভাবে অনুরোধ করছি।
Ami akmat apnar sathee
আপনি ক্ষমতা আসছেন কি ইলেকশনের মাধ্যমে আসছেন আপনারা তো নিজেরাই অবৈধ আপনাদের বিচার বাংলার মাটিতে একদিন হবে
আমিও এক মতত
Right
কে যে কখন কার বিচার করবে কেউ  জানে না..   আজ তুমি  ক্ষমতায় আগামীকাল  পরিবর্তীত পরিস্থিতিতে  কে আসবে কেউ কি বলতে পারে  ..  রাজনৈতিক  অস্থিরতায় দেশের  উন্নয়ন  থমকে যায়
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤ থ্যাঙ্ক ইউ ধন্যবাদ
Sothik kotha❤
Eder sobai ke enemy of state ghosona korte hobe...... enemy of state er ekmatro punishment hang till death....
Good
Right   👍
ভাই আওয়ামীলীগ সরকার 1-12 তম শিক্ষক নিবন্ধনধারী ভাই -বোনদের নিয়োগ দেন নাই। 60000 জনকে জাল সনদ দিয়ে অবৈধভাবে নিয়োগ দিয়েছে। এখন আমাদের সময় এসেছে। অতি তাড়াতাড়ি 1-12 তম দের নিয়োগ দেওয়ার।
খুবই সুন্দর কমেন্ট। বাংলাদেশের জনগণ এই কমেন্টের সাথে 100% সহমত ইনশাল্লাহ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সব খুনের বিচার চাই
Running fast catch tek
তাদেরকে কোন রকম সুযোগ দিলে দেশ আবার ফাইসা যাবে তাদেরকে কোন রকম সুযোগ দিলে দেশ আবার ফাইসা যাবে
আমি লীগের ছেলে পেলে যত আছে কাউকে ছাড় দেয়া যাবে না ভুলেও আমি লীগের ভুলেও আমি লীগের পূর্ণবাসনের চিন্তা করা যাবে না পূর্ণবাসনের চিন্তা করা যাবে না তবে নাম তবু নাম নিশানা সব মুছে দিতে হবে তবে নাম তবু নাম নিশানা সব মুছে দিতে হবে
এক ভাভার জন্য  হাজার মানুস পেরানদিছে আর এতো সহিদের জন্য কতো ¿
বিএনপি'র  চাঁদাবাজি বন্ধ কর ভাতিজা
bolo bolecen
ধন্যবাদ ভাই ❤❤❤❤❤
100% সত্য কথা বলেছেন ভাই।
আমাদের বড় বড় ভাই নাহিদ ভাই সঠিকটা আপনার লাইফে সঠিক কাজ করবেন👑👑👑👑👑🔈🔉🔊📢📣🎤🎤🎤🎤💪💪💪💪🕋🕋🕋🕋🕌🕌🕌🕌🕌🐎🐎🐎🐎🤴🤴🤴👳‍♂️🤴🐘🐘🐘🐘🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
১০০ %সঠিক
সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছেন ❤
❤ইনশাআল্লাহ❤
Yes
আওয়ামিলীগ মানেই খারাপ , এই দেশে আওয়ামিলীগের বংশ থাকা যাবেনা
যারা পুলিশকে মেরে জুলিয়ে রেখেছিল এবং প্রত্যেক থানায়, গাড়িতে আগুন  জ্বালিয়ে ধ্বংস করে উল্লাস করেছিল,তাদের কি হবে?
তুৃমি তখন কই ছিলে
সহমত
আরও হাসপাতালে পড়ে থাকা আরো দুইটা মত তারপরে আওয়ামী লীগ আসবে
সুন্দর সিদ্ধান্ত 🧡
মিরজাফর
আমরা আওয়ামী লীগকে আর এদেশে দেখতে চাই না।
দোষ করে ব্যক্তি-দল নয়।দোষীদের বিচার হওয়া দরকার।আওয়ামীলীগের নয়,আর আওয়ামীলীগ কোন ভেসে আসা দল নয়,যে আপনি চাইলেই হয়ে যাবে।( বন্দুকের নলের সামনে তো ভয় পেয়ে ছাত্র আন্দোলনের পরিসমাপ্তি জাতির সামনে পড়েছে,,আপনাদের কতো সাহস,হাউন আক্কেল তা দেখিয়েছেন)।এদেশে ৩০ থেকে ৩৫% মানুষ আওয়ামীলীগ সাপোর্ট করে,তারা এদেশের নাগরিক।তাই দোষীদের বিচার করুন।এই আন্দোলনে অনেক অনেক আওমী পন্থ ছাত্ররাও ছিলো।।ইভেন আমিও ছিলাম।তাই কথা হবে মাহফুজ ভাই এর মতো।।।।
আগে,তো,মানুষ, রাতে,গুমাতে,পারতো,এখন,পতি,রাতে,চুরি,হইছে
সবার মনের কথা বলেছেন
টিক ভাই
রাইট
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু আওয়ামী লীগ ফিরবে ইনশাআল্লাহ
আসলে এটা সময় বলে দিবে সব
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
এগিয়ে যাও ভাইয়া,ছাত্র সমাজ ও আপামর জনগণ সাথে ছিলো,আছে এবং থাকবে।তোমরা যদি ঘুমিয়ে যাও তাহলে সকাল হতে অনেক দেরী হবে ভাইয়া।শুধু একটি কথাই বলবো যৌবন যার যুদ্ধে যাবার সময় তার।
Right
সহমত। পাশে আছি। পাশে থাকব ইনশাআল্লাহ
ভাই আর যাই করো সেন্ড মার্ঢিন বাইডেনকে দিওনা বাকি সক ঠিকঠাক আছে।আমরা হ্যাপি
একমত পোষণ করছি৷
Right ❤❤❤❤❤
Vai toi aktu pani kheye ne
রাইট
লুঙ্গি ড্যান্স দেওয়া যায়,, যে কারণে বৈষম্য বিরোধী আন্দোলন সমর্থন করেছিলাম তা ভুল প্রমাণ করল,, এরা বিক্রি হয়ে গেছে
100%ঠিক কথা বলেছেন ভাই আপনার কথা শুনে আমি মুগ্ধ হলাম।
লাভ করি আপনাকে
লাভ করি আপনাকে
কনো হত্যাকারির জায়গা বাংলাদেশে হবেনা আমার ভাই বোনের রক্ত ঝরানো ফেরাউনী বাংলাদেশ আসতে দিবেন না যদি আসে আসামি করে শাস্তির জন্য আনা হবে 😡😈😭🇧🇩🇧🇩
আওয়ামী লীগকে বিচার আওতায় আনতে হবে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের সুষ্ঠু বিচার হলে আওয়ামী লীগের চিহ্নই থাকবে না যারা আওয়ামী লীগকে দেশে জায়গা দিবে তারা দেশদ্রোহী ছাড়া আর কিছুই হতে পারে না
❤❤
Right
পাগল
ভাই এত লাফায়েন না
Right 👍
বাংলাদেশের মানুষ এখন এটাই চাই। অতিসত্বর এদেরকে বিচারের আওতায় এনে বিচার প্রক্রিয়া শুরু করা হোক।
Aawamileuge ei desher  porono  dol apnar  kothay kono dol   bad jabe  nah somoy hole sob thik  hobe in shaa Allah.
তুমি ও একদিন ফসতাইবা ভাই কি করেছ কাদের হাতে ক্ষমতা দিবা ভেবে দেখ তারা কারা।
কথা গুলো বাস্তবায়ন কোরবে বাবা
❤❤❤❤❤❤❤
এত সুন্দর কথা বলার জন্য তোমাকে ধন্যবাদ ছোট ভাই
আলহামদুলিল্লাহ আমিও একমত ভাই ঠিক বলেছেন
কাদের সিদ্দিকী??
OK
এ তো গণতন্ত্র বিরোধী কথা হয়ে গেল। তা হলে তো আবার গণঅভুথান হবে গণতান্ত্রকে রক্ষা করার জন্য ।
আওয়ামী লীগে কেউ কোন দিন স্থান দেয়নী,আওয়ামীলীগ সব সময় স্থান নিজের যোগ্যা বলে চিনিয়ে এনেছেন,সামনে তাই হবে ইনশাল্লাহ।
স্যালুট ভাই
100% right.
তোর  বিচার হবে বাংলা মাটি তে ছাত্র  দের মারছ তোৃরা আওয়ামী লীগ  কেও দরে রাকতে পারবে না কেও
Shob kesu adesher manusher hate. tomakeo namate ak minet o lagbena.
100%right
100❤❤🎉🎉😢😢😮😮😅😅😂😂200300
ইংরেজি একটা সিখছে ((( ফ্যাসিজ)))
ধন্যবাদ ভাই অবশ্যই তাদের বিচার করা উচিত
Ofglele   rights thanks for mind
রাইট ভাইয়া রাইট
ঠিক
সাবাশ
আপনার বিচার কবে হবে নাহিদ ভাই ওয়েট এন্ড সি
ধন্যবাদ
ঠিক বলেছেন ভাই 🎉
মাশাআল্লাহ
সহমত❤❤
রাইট ভাইয়া আমেলীগের নাম বাংলার মাটিতে থাকবেনা যদি কেউ আমেলীগ কে নিয়ে বাড়া বাড়ি করে পিটের চামরা তুলে নিবেন
BAL,  the biggest political party in bgd. Think about it also. So taking any wrong decisions may causes wrong message to people.
Yes🇧🇩🇧🇩🇧🇩
আওমিলিগ বাতিল করেদেয়া হক
লুজ্ঞি ডান্স কিভাবে দিলি? তরা আওয়ামী বিএনপির থেকে বেশি খারাপ।
100%sohmot
Ata ki karo babar akar desh je dol asbe onno kawke rajniti korte dibe na tahole kiser gonotontro fire aslo ar nahider back round ki o kon doler
রাইট  কথা  নাহিদ  ভাই
আমার আল্লাহ ই ভালো জানেন।। খেয়াল রাখতে হবে কোন ভাবেই যেন বংগ বন্ধু  কবর থেকে না আসতে পারে।।
❤❤❤❤❤ খুব সুন্দর কথা ভাই আমার মনের কথা বললেন
এদের।কে।বাদ।দেওয়া।হোক
মাশাআল্লাহ্
😂😂😂
খুব সুন্দর কথা এমন ভাবে বিচার হওয়া উচিত
রাইট ভাইয়া বলেছেন
তোরা পালাবি কই.. সেই চিন্তা কর
সঠিক 👍🇧🇩
Right
ঠিক বলেছেন প্রিয় নাহিদ ভাই
❤❤❤❤❤
আমি মানবাধিকার আইনে মামলা করতে চাই প্লিজ আপনি আমাকে সহযোগিতা করেন
তুমি এগিয়ে জাও আমি আছি তোমার পাসে ভাই
আওয়ামী লীগের দেশ থেকে মুছে দিতে হবে মুছে দিতে হবে  আওয়ামী লীগের গন্ধ যাতে না থাকে এদেশে।।
ভবিষ্যতে পিটার চামড়া থাকবো না, এ ধরনের কথা আওয়ামী লীগকে বললে।
সঠিক কথা❤
আমি সাধারণ মানুষ তার পড়ে সত্য কথা বললাম আমি আজকে ও দেখলাম বিএনপির মিছিলে আওয়ামী লীগের লোক দেখে মনে হলো এই হলো রাজনীতি জেখানে রুটি দিবে সেখানে তারা রুটি খাবে হকতু
পিও আস্তে
রাইট
কোন প্রকার আওয়ামী লীগ চলবে না
Right
Right
Right
একদম সঠিক কথা
😝😝😝😝😝🙀🙀🙀🙀🙀🤠🤠🤠🤠😅😅😅😅😅😅🐈🐈🐈🐈🐈🐈
Right bor
❤১০০% সঠিক ❤❤❤❤ আপনি সরকারের দায়িত্ব পাওয়ায় আমরা গর্বিত।❤❤❤❤❤❤❤❤
একদম ঠিক বলেছেন আপনি।
ভাই আপনে কোন বিভাগের উপদ্যষ্টা ভা
❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂
Alhumdulillah  ata hote E hobe bhai
তুই কে, হু আর ইউ?
আলহামদুলিল্লাহ.... আমার খুব ভালো লাগলো........
100% রাইট কথা বলেছেন ভাই।
নিষিদ্ধ করা উচিৎ
পুলিশ হত্যার বিচার কে  করবে
Tui to jamat sibir tor obosta niye vab
Todar jonno akhon j manush khun hossca .tar bichar hobe age raja kar ar bacha ra
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করা হোক গণহত্যাকারী দল নিষিদ্ধ হবে আওয়ামী লীগ
100%right.
ধন্যবাদ ভাই 🌹🌹🌹
সময় সবকিছু বলে দেবে
❤❤❤❤❤❤❤
তোর বাপ ও ঠেকাতে পারবে না, আওয়ামীলীগ এর একটা চুল ও নড়াতে পারবি না।
ইয়েস ঠিক কথা বলেছেন ভাই আমরা একমত শুনবো আপনি কোথায় রাজি ইয়েস
পাবলিক ভার্সিটির ছাত্র ভাই 😎🥰 বাংলার বাঘ🥰
❤❤❤❤❤
ভাই আম্লীগের রাজনীতি চিরতরের জন্য বন্ধ করে দেন ১৯৭১ সালে ৩০ লক্ষ লোক হত্যার বিনিময়ে শেখ মুজিব শেখ হাসিনা এসে পিলখানার হত্যা করল হেফাজত ইসলাম হত্যা করল লগি বৈঠা দে আগস্ট মাসে এবং ২০২৪ সালে এসে ছাত্রদেরকে হত্যা করল ওকে আমরা দেখতে চাই না আর ফেরাউনের
১০০% সত্য কথা, ১৮০০০০০০০ কোটি মানুষের মনের কথা, এদের হাতে ১ টা মানুষ ও নিরাপদ নয়, আওয়ামী লীগের গন্ধ যেই পরযন্ত  সেই পরযন্ত মানুষের বিপদ
শত ভাগ সত্য।
সাবাস
কোন দল হত্যা গুম ধর্ষণের  সাথে জড়িত নাই ভাই
👍👍👍👌👌👌👌👌
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ আপনি ঠিক কথাই বলেছেন আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের মাটিতে কোন জায়গা দেওয়া হবে না ইনশাআল্লাহ
রাইট
আওয়ামী লীগের বিচার করতে হবে
100% সঠিক বলেছেন।। ❤❤❤❤
রাইট কথা
রাইট বলছেন ভাই
Vai punorbason tader k o korun jader apnarao hotya korechen. Apnara ekhon obdi kotojon k arthik help korlen.. Power peyegesen var me jai movement tai na
100% সহমত পোষ্ণ করছি
সেনাবাহিনী কে যে খুন করা হয়েছে এদের বিচারের কি হবে
Thek ak mot
Jonogoner kotha
Right 100%
১০০% সঠিক কথা বলেছেন ১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলেছেন
Right
Sheak Hashina Aacha àgàmi din o thakba
আওয়ামীলীগ  কখনো দেশের ভালো করতে পারেনা।। তারা বাংলাদেশের জন্য হুমকি স্বরূপ
ধন্যবাদ ভাই আমি ভাইদের সাথে আছি
Register sudhu tomar nai best chocolate didi vichar karo sabar Yadav how much distance automatic hazardous rajniti ke wallpaper chudai wala bioscope chhatra Shakti manchitra Bangladesh capital 14 February kyon badal Shanti ki aarti hafizur Rahman ke jamane ko sultana Shakti serial manush WhatsApp status king manushya Hitachi favourite actor shaadi ne apne shaadi ko Deepak ki katha ETA Jyoti bhabhi usse pagal
সম্পূর্ণ একমত পোষণ করছি।
আপনি পিনাকী ভট্টাচার্য স্যার, মেজর দেলোয়ার স্যার এবং ইলিয়াস ভাই এর কথা শুনবেন এবং তাদের কথা মেনে চললে বিপদ হবে না ইনশাআল্লাহ
ঠিক বলেছেন
সাব্বাস বাঘের বাচ্চা এগিয়ে যাও আমরা আছি তোমার সাথে
Apnar jana dorkar bangladeshesay Koto lok awamileg koray apni janen  Apnar moto koti student  asay jara  Apnader samnay darabay abog  Apnaderkay ainer  auotai astay hobay  Wait .........
সহমত
ভাই ৫ তারিখের পর যে লুটপাট খুন অগ্নিসংযোগ  হয়েছে তার দায় কে নিবে?
আমি মনে করি এটা সবার মনের কথা
আপনি চুপ্পু রে কেন হটাচ্ছেন না। তাকে তাড়াতাড়ি বের করে দেন।
আওয়ামী লীগের রাজনীতি ২০ বঃ স্থগিত করা উচিত 😂
Kankeba cakekyi
পূনর্বাসন মানি কি?
Jara Hasinake grenet hamla korechhilo tader ki hobe?
Good Decision
১০০% সত্যি কথা বলছেন ভাই
তুমি যে কথাগুলো বলছ এটা কোন বইয়ের সংলাপ
ভাই ঠিক আছে আম্লিক বলতে কোন দলই থাকবে না
Akon judi kew sohid hoi setar dai bar to apnader.  Karon komotay apnara. Apnader reke ki vabe mare r apnra takle judi nirapotta na take apnader bicar howah ucit
১০০% রাইট
Toder kn kichu holona torato susto🤣🤣🤣
নাহিদ ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ সারা বাংলাদেশের মানুষের না বলা কথাগুলো বলার জন্য ❤❤❤❤❤
শাবাশ!
আওয়ামী লীগের পাতি নেতা থেকে শুরু করে সকলের বিচার করতে হবে।
আমরা এখনো দেখছি অনেক জায়গায় আওয়ামী লীগ এখনো বহাল আছে সরিয়ে দেওয়া উচিত সচিবালয়ের মত জায়গা তো আমার জানা মতে দুইজন সজীবের এখনো আছে আওয়ামী লীগের
ঠিক কথা বলেছেন ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
আর নির্বাচন এখন বন্ধ থাক অনুরোধ করছি
আয়মী চাইনা
Thank you
Thank you bhai ❤
সহমত আমরা আপনাদের সাথে
❤❤❤আমি আপনার কথায় একমত❤❤❤
তোদের তিনজনের বেঁচে থাকাটা খুবই জরুরী আল্লাহ তাদের বাছাই রাখুক ওই দিনটির জন্য..?
💯 সঠিক কথা
আগে দেশকে কিভাবে এগিয়ে সবাই চলমান পরিস্থিতি  মোকাবেলা করে খেতে পারে, চলতে পারে,তাই কর।
ফাঁসিস এর বাংলা কি?
টিক বলেছ
হাসিনার পতন ঘটিয়ে চুপ্পুকে পদে রাখার অর্থ ডানা ভাঙ্গা কিন্তু মাথা রেখে দেওয়া। চুপ্পুর পদত্যাগ করাচ্ছেন না কেন?
যারা অপরাধ করেছে তাদের বিচার হোক। আওয়ামী লীগের বিষয়ে এমন কথা বলাটা চরম ঔদ্ধত্যপু্র্ণ আচরন। ব্যক্তি ও দলকে গুলিয়ে ফেলা হচ্ছে।
Good
তোর,যে কি হবে আল্লাহ ভাল যানে
O o oo kuk
তোমাদের ভবিষ্যতের কথা চিন্তা করো
Right ❤
জি, ১০০% কারেক্ট কথা, তাদের বিচার হোক আগে।
ঠিক কথা বলছেন ভাই আল্লাহ অহতো ছাত্র ছাত্রী দের সবাই কে সুস্থতা হায়াত তৌয়েবা দান করুন আমিন আমিন স্মুমা আমিন
excellent vaia
ওদের কথা শুনলেই কেন যেন গা জ্বলে উঠে।
Yes onak balo kotha bolecen.
তোদের খুজে পাওয়া যাবে না আওয়ামী লীগ ঠিকই পিরবে।
🩴🩴🩴👎👎👎👎👎👎
সঠিক কথা বলেছেন ❤
100% r8
👌
❤❤❤
Nice 👍
আমি আপনার সাথে একমত। কিন্তু বর্তমানে B.N.P যে অত্যাচার,, জুলুম,,হামলা,,দক্ষলবাজী শুরু করছে,তাদের বেপারে আপনাদের কি মতামত।
কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হোক
একদম ঠিক  বলেছেন
ধন্যবাদ
😂😂😂
ভাতিজা তোমার এতো ভয় কেনো?
Ok
Right ❤❤
Right
ভাই এই রকম ভালো একটা কথা বলার জন্য আপনাকে অশেষ অশেষ ধন্যবাদ
Yes
রাইট বলেছেন রাইট ❤❤
Right
আওয়ামী লীগ একটি সংগঠন। সরকার ও আওয়ামী লীগ একই কথা নয় 1947 সালে জন্ম নেওয়া এই দলটিকে আপনি নয় কেউই নিষিদ্ধ করতে পারবে না ইনশাআল্লাহ
ছাত্র নামে সন্ত্রাসী কর্মকাণ্ড চালিয়ে দেশ কে ধ্বংশের দিকে ঠেলে দিচ্ছে ছাত্ররা চক্রান্ত করে তাদের শাস্তির দাবি করছি।
Thik
আমরা আছি আপনাদের সাথে ইনশাআল্লাহ
কিছু টাকার জন্য যদি বউকে খারাপ বানাতে পারে সেটা তোর চেয়ে ভালো কেউ পারবেনা
selut bhai
আওয়ামিলীগের নাম মুছে ফেলতে হবে
Pulis.marsas.tar.ki.hobe.
আমলিক বাংলাদেশের রাজনীতিতে ছিল আমলিক থাকবে কিছুদিন পর হয়তো আপনি থাকবেন না
ধন্যবাদ জানাই। আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক।
আগে তুই ইংরেজি ভাষা  শেখ
আওয়ামী লীগ নাম মুছে দিতে হবে একেবারে
জারা হসপিটালে আছে তাদের কোনো খোজ খবর তো নেন না 😭
১০০℅ সঠিক  সকল বাঙালির মনের কথা  আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ ❤❤❤
🦠🦠👣👣👣🪳🪳🪳🪳🪳🪳😂😂😂😂😂😂
রাইট বলেছেন আপনি
ওকে
সঠিক কথাই বলেছেন ভাই আপনার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই।
তুমি কথা গুলি মনে রেখো  আওয়ামী লীগের  কিছুই করতে পারবা না
right
Rejakar mukto, mirjafor mukto Bangladesh cai 😂
Hala Rejakar baicha.  Tor khobor ache 😂
আমার  অনুরোধ আমেরিকার জোটে  যাবেন  না
বাংলাদেশের স্থিতিশীলতার জন্য আওয়ামী লীগ একটি হুমকি। দল হিসেবে আওয়ামী লীগ সবসময় ষড়যন্ত্র নৈরাজ্য এবং সন্ত্রাস করে থাকে। দেশের স্বাধীনতা সার্বভৌমত্ব গণতন্ত্র মানবাধিকার ও আইনের শাসনের জন্য সবসময় আওয়ামী লীগ হুমকি।এদেরকে নিষিদ্ধ করতে হবে।
Ra8
Right
আওয়ামী লীগের কিছু করতে পারবে না মিডিয়া সরকার আবার আওয়ামীলীগী তোমাদেরকে পালানের সুযোগ দেওয়া হবে না বাংলাদেশ থেকে
প্লিজ নাহিদ ভাই আর আওমিলিক কে  রাজনিতির সুজুগ দিলে কত মায়ের বুক খালি হবে তা কোন হিসাব নেই কত ঘুম হবে
আমরা ও এটাই চাই
সহমত
বয়সে ছোট হলেও উপদেষ্টা হিসেবে বলতেছি আপনি যে কথা গুলো বলতেছেন তা যেন ঠিক থাকে।
আমিও  আপনার কথার সাথে এক মত আছি
শুধু আওয়ামী লীগ না, শেখ হাসিনার সাথে মোদির বিচার ও করতে হবে। কারন মোদির বুদ্ধি এবং সাপোর্ট নিয়েই হাসিনা তার ইচ্ছা গুলো পূরণ করছে।
সেলুট ভাই
Right 10000%
Fazil akta
যারা আওয়ামী লীগের পক্ষে কথা বলবে আমি মনে করি তারা এই দেশের বিরোধী, তারা এই দেশের জনগণের বিরোধী।
আওয়ামী লীগ এই দেশের আছে থাকবে যতদিন বাংলা থাকবে ততদিন আওয়ামী লীগ। আজকের যারা আওয়ামী লীগের তাদের সবাইকে বিচারের আওতায় আনা যেতে পারে ,তবে আওয়ামী লীগ কে নতুন করে ধরবে। কি ভাবোস বেটা নিজেকে।বুঝোস তুই আওয়ামী লীগ কি
এখন খুন কোন হইতেছে কেন এখন যেটা খুন হচ্ছে, সেটা হিসাব কে দিবে
সঠিক কথা বলেছেন অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ রইল।
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
Tomar babar bichar k korbe,age tomar baper bichar korte hobe.
100% right
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধের দাবি করছি
🇧🇩🛶🛶🛶🇧🇩💛💚🤲🤲🤲😭😭😭😭🤲🤲🤲😭😭😭😭
ধন্যবাদ ভাই  ধন্যবাদ।
❤❤❤❤
সঠিক নাহিদ ভাই,আওয়ামীলীগ কে বাংলাদেশ থেকে মুছে ফেলা হোক 😊
আওয়ামীলীগ আবারো আসবে।। কিন্তু তথাকথিত কোনো ছাত্র বা ছাত্রী থাকবে না। আগামী ৩ বছরের মধ্যে যদি ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় বিশ্বের ১০০ টা টপ বিশ্ববিদ্যালয়ের মধ্যে না আনতে পরে এরা। এদের কে বিচার করা হবে। এই নাটকীয় হত্যা, এই সম্পূর্ণ নাটক এবং আলীগের সংস্কার করতে হবে বঙ্গবন্ধুর আলোকে।
আওয়ামী এর কবর রচনা করা হবে,তাও দেশে না ভারতের মাটিতে। এটা বাংলাদেশের জনগণের সিদ্ধান্ত।
বেশি বারিস না জনগণও তোকে তোকে কোন শক্তি নাই আওয়ামী লীগকে ঠেকায় রাখার
আপনের কথায় হবে না, এদেশে সাধারণ জনগণ এর কথা শুনতে হবে,
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
❤❤❤❤❤🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
মাশাআললাহ, সাবাস, এখন এগিয়ে যাবার সময়। সাধারণ মানুষের মনের কথা বলেছেন।
তাহলে কমতায় কে আসবে
আলহামদুলিল্লাহ ভাই তুমি যে কথা বলছো কথাগুলো একদম কাজের
আমার ঘা এখনো শুকাইনি, তাদের শাস্তি না দেখা প্রর্যন্ত শন্তি হবে না কারোরই। জরিত পুলিশ লিগকে আইনের আয়ত্তায় আনা হোক। ওরা আমাকে ৫ মিটার দুরথেকে গুলি করছে।আমি তাদের ও তদের ততকালীন সরকার ব্যবস্থার কঠিনতম বিচার চাই।
শেখ হাসিনা সরকার বারবার দরকার
আলহামদুলিল্লাহ সুন্দর বিচার❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
১০০% সত্য কথা বলেছেন ভাই
আওমিলিক আবার আসলে তদেরকে দরে হাসি দিবে
Yes
সঠিক সিদ্ধান্ত
এতো কিছুর পরেও যেহেতু জামায়াত ইসলামী বাংলাদেশের নেতা কর্মী ঘুরে দাঁড়িয়েছে ,তাহলে কি করে ভাবতে পারো আওয়ামীলীগকে ধবংস করে দিবে?আওয়ামীলীগের ভিতরে এখনো কুটি কুটি ভালো মানুষ আছে যাদের অনেক অবদান আছে এই বাংলাদেশে ।।
হাসিনা ও তার দুসরাকে যত দিন বিচার হবে না তারা এ-ই খারাপ কাজ করিবে।
ভাই  এখন আর আপনাদের চাচ্ছে না আপনাদের কারণে দেশের আজকে এই পরিস্থিতি আপনাদের বয়ে জনগণ এখন কিছু বলছে না ভিতরে ভিতরে খোজ নিয়ে দেখেন দেশের বেশিরভাগই লোকই এখনো আওয়ামী লীগকে পছন্দ করে আপনাদেরকে ভয় পায় জনগণ জনগণের এই ভয় কেটে যাবে
আমারা বিএনপিকে চাই না তারাও ফেসিবাদ দূর নিতি বাজ তারাও গ্রেনেড হামলা করে অনেক মানুষ মেরেছে
Pm
১০০% খাটি কথা সহমত
Yes right
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে এরকম সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য ১০০% বিচার হতে হবে
তুই কে তোকে খাবার টাইম নাই ?
রাইট কতা বলেছেন ১০০%
Right thik cha bai
যারা আওয়ামী লীগকে পূর্ণবাসন করা চেষ্টা করছে তাদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা গ্রহণ করা হোক
যেভাবেই হোক আওয়ামী লীগ রাজাকারদের আর বাংলাদেশে কোন রাজনীতি করতে দেওয়া যাবে না
🍌🍌
নো আওয়ামীলীগ নো বি এন পি আমরা চাই নতুন সরকার
জি ভাইয়া এটাই চাই
এটাই  চাই
আচ্ছা ও কি বেশি বলে ফেলছে না??  ও তো কোটা আন্দোলন করতে গিয়েছিলো।আওয়ামী কীগ সম্পর্কে কি ও ভালো করে জানে??  ও কয়দিন মাঠে থাকতে পারবে।ও কি আওয়ামী লীগ এর আন্দোলন দেখেছে?
Best of luck ❤
Sissy❤❤❤❤
100% Right
১০০% রাইট
আলহামদুলিল্লাহ আপনার কথা শুনে মনে একটু শান্তি পেলাম ভাই,
রাইট
❤❤❤❤❤❤❤❤
আগে বিচার করতে কথা ঠিক
সাব্বাশ  ভাই
এটা যেন আর এক স্বৈরাচারের পথ চলা
Sabbasssh
আমলীগ বলতেই দেশদ্রোহী! এরা ইন্ডিয়ান এজেন্ট! এদেরকে এখনই নিষিদ্ধ করা হোক? এরপর এদের বিচারকার্য শুরুর দাবি জানাচ্ছি! এই দলটা বাংলাদেশের কলঙ্কিত ইতিহাস!😢 আমাদের জাতীয় পাঠ্যপুস্তক ও ইতিহাসের একটা অধ্যায় যেন এদের দুঃশাসনআমল যেন রচিত হয়!🤔
সাববাস বেটা
100% agree with you Brother!
Right 👍
আওয়ামী লীগের রাজনীতি থাকবে না
❤❤❤❤❤
100% right
❤  Ahoto / Nihoto vaider ba bonder vata deya hok Tara jeno bese thakte pare
All students and people besides you
100% Right
🤪🤪🤪🤪
একমত পোষন করছি
১৯৭১ সালে যারা বাংলাদেশের দুঃসময়ে পাকিস্তানের সাথে হাত মিলিয়ে ছিলেন, তারা যেমন একাত্তরের রাজাকার | তেমনি আজ ২০২৪ সালে যারা বাংলাদেশের দুঃসময়ে শুধু নিজেদের স্বার্থ রক্ষার জন্য ইন্ডিয়ার সাথে হাত মিলাইছেন তারাও ২৪ এর রাজাকার, অন্তঃশত্রু দেশদ্রোহী , ঘাতক , রাজদ্রোহী ,সন্ত্রাস
আমিলিগকে আমরা সাধারণ জনগণ চাই নিষিদ্ধ করা হোক।কিছু যারসেরা আমিলিগকে চায় কারন ওরাতো যারস তাই  কোনটা সঠিক কোন ভুল ওরা বোজেনা।এই যারস লিগের কর্মিদের কথায় কোন দেশপ্রেম নাই।দেখবেন ওরা কতটা জঘন্য যে এখনো বলে ওরা ভয়ংকর হয়ে ফিরবে আরো  ক্ষমতা নিয়ে ফিরবে।ওরা জনগনকে   যে ভালবাসেনা এবং একটা জঘন্য যারস দল সেটা ওদের কার্য ক্রমেই পাওয়া যায়।
ভালোবাসা অবিরাম
Right kotha bolcen vaia
Eta Kon dhoroner gonotontro. Etate ki boishommo kora hocche na? Bangladesh tomar ekar noy eta mone rakha Bhalo.
রেডি থাইকো এই খেসারত তোমার দিতে হবে রেডি থেকো
ইনশাআল্লাহ । বাংলার মাটিতে কোন খুনি কোন অত্যাচারী শাসকের আর যেন কোন স্থান না হয়। আল্লাহ আমাদের সবাইকে স্বৈরাচারী শাসকের স্বৈরাচার থেকে হেফাজত করুক আমিন
Awami league ki nisidhdho chai....
সবাই একমত
এর জন্য দায়ী তুই তর বিচার এক দিন বাংলাদেশের মাঠিতে করবো ইনশাআল্লাহ
Thanks vai
তোদের বৈষম্য কোথায় গেলো....? জামায়েত শিবির কে ছেরে দিয়ে হাছিনা সরকারের সবচেয়ে বড় ভূল ছিলো...  আওয়ামী লীগ আবারও ঘুরে দারাবে ইনশাআল্লাহ..... অপেক্ষা কর। ছাত্র আন্দোলনে যারা মারাগেছে,যারা আহত হয়েছে এর দ্বায় শিবির ছাত্রদলের....এবং  বর্তমান উপদেষ্টারা....মাইন্ড ইট
লুংগি ডান্স করার সময় রক্তের দাগের কথা মনে থাকে না নিশ্চয়ই
বিনা অপরাধে যারা কষ্ট পাইতেছে তাদের কি বিচার হবে ভাইয়া
রাইট
মনে রাখবেন কথাটা আপনি বললেন।  ৬০ বছর বাস্তব দেখেছি । আবারও  দেখব ।
ইনশাআল্লাহ ✊
ভাই আওয়ামী লীগটা ফুল নিষিদ্ধ করা হোক
১০০% সঠিক কথা বলেছেন ভাই  এদের বিচারের আওতায় আনতে হবে  বহুু তাজা রক্তের বিনিময় আমরা স্বাধীনতা লাভ করিলাম  ধন্যবাদ স্যার
সহিদ।কি।জিনিস।আপনিজানেন
Bi soto Manus boro khothay na bolai valo
১০০% খাঁটি কথা বলছেন ভাই আপনার সাথে একমত আছি
রক্তের দাগ আর চুকানে না
Rate
😂😂
সত্য কথা বলেছেন, এবং সঠিক বিচার করতে হবে বাংলার মাটিতে
❤️❤️❤️❤️💯
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ চাই।
100%❤
ঠিক বলেছেন ভাইয়া আপনার কথার রাইট
Wait & see next
তোর যা করার কর হায়াত সেষ
ইংরেজি বলতে পারেনা,, আবার কথা বলে
ধন্যবাদ জানায় আপনাকে
Dilok kom dao bro 😊
পুরান পাগলে ভাত পান না নয়া পাগল আমদানি এখান থেকে আমদানি
অসাধারণ বলেছেন, অনেক ধন্যবাদ।
সাব্বাশ  এগিয়ে  যান ভাই
Tokai dalal😊
তারাতারি বিচার চাই এতো মানুষ মারচে
😜😜😜
Right
ধন্যবাদ ভাই আমার
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
Mr পাঠাদেষ্টা। আপনাদের রক্তের দাগ শুখাবে না জীবনেও।
😂
আপনি কোন কোটাই মন্ত্রী হলেন
নৌকা আসবেই
Deshe ar rajniti dol nai
Satro kivabe montri hoi
Right
আওয়ামী লীগ কে আজীবন নিষিদ্ধ করা হওক
👍👍👍👍👍👍
ও এখনই ভয়েতে বুক ধরফর করতেছে ভয় খাইতেছো ও মনু অপেক্ষা করো কিছুদিন আওয়ামী লীগ শুধু দলই গঠন করবে না ক্ষমতায় ও আসবে
সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছেন ভাই
Very nice...
এই কথার বাস্তবতা দেখার অপেক্ষায় ❤আলহামদুলিল্লাহ
কথাগুলো সঠিক
ধন্যবাদ নাহিদ ইসলাম। খুবই চমৎকার কথা। স্পেশাল ভাবে হিন্দুদের গতিবিধি গভীর ভাবে লক্ষ্য রাখুন। কারণ ওরাই বেশি কান্নাকাটি করছে।  লুট পাট কারি দের টাকা ফেরত আনা হউক।
What are you afraid of ?
Apnara cholchen pakisthan ar guided way ta
এখনো শহীদ হচ্ছে!  ভাই কি বলবি একটু বুঝেশুনে করিস।বয়সে একটু হলে তোর চেয়ে বড়। ২০০৫ সালে আমি এসএসসি পরীক্ষার্থী ছিলাম
ঠিক বলেছেন ভাই
জয় বাংলা জয় বঙ্গ বন্ধু
আপনার সাথে আমরা আছি আমজনতা
ঠিক কথা
❤❤ right ❤❤❤
Right
আওয়ামী লীগ যদি বাংলাদেশের মাটিতে স্থান না পায় তাহলে বিচার হবে কিভাবে?
হিন্দুদের রক্ষা দিতে পারিস না কেন
ধন্যবাদ আপনাকে
বাটপার 😂
ভাই আওয়ামী লীগ যদি একটু গোরে দারাই তাহলে পালাবার পথা পাবে না
👍👍👌👌🤲🇧🇩
Right
তোরা কি করতেছিস,তোরা ত এ-র চাইতে ও বেশি মানুষ মেরেছিস এই কয়দিনে,তোদের সব কিছু একদিন জনসম্মুখে বেরিয়ে আসবে ইনশাআল্লাহ,
👌👍👍👍👌
বাংলাদেশে এখনো অনেক মুক্তিযদ্দার নাতি পুতি সরকারি চাকরি করতিছে তাদের বিচার করতে হবে বেশিরভাগ ভুয়া মুক্তিযোদ্ধা আর ভুয়া মুক্তিযোদ্ধাদের সব কিছু সাধারণ মানুষের মাঝে ভিতরণ করে দিতে হবে
চাঁদা বাজি যারা করতেছে, তাদের বিরুদ্ধে ব্যাবস্থা নিন,দয়া করে
আওয়ামীলীগকে এই দেশে থেকে নিশ্চিহ্ন করে দিতে হবে চিরতরে।
❤❤বর্তমান যুগের মূল্যবান কথা
❤
সাবাস আমার প্রনের ভাই  নাহিদ ইসলাম ❤❤❤❤❤
যারা ছাত্র হত্যা লিপ্ত হয়েছে তাদেরকে শাস্তি দেওয়া হোক এবং তারা হুকুমদাতা তাদেরকেও শাস্তি দেওয়া হোক তারপর জনগণ চিন্তা চেতনা করবে সুশিক্ষিত লোকের হাতে দেশের ক্ষমতা তার হাতে দেওয়া যায়
Right ❤❤❤❤
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩
একদম সঠিক কথা বলছো ভাই ,
সাধারণ ছাত্রদের বোকা বানিয়ে তাদের রক্তের উপর পা রেখে ক্ষমতায় গিয়ে ভাবিওয়া ছাত্রদের হুশ ফিরবেনা। আওয়ামীলীগ ছিল, আছে এবং থাকবে। 7.62 বুলেট বাংলাদেশের কোন বাহিনীর কাছে নেই। তোমরা গোপনে এ বুলেট ব্যবহার করে ছাত্র হত্যা করেছ। আন্দোলন বেগবান করার লক্ষে তোমাদের লাশ প্রয়োজন ছিল। শাখাওয়াত স্যার এ বুলেটের কথা বলার পর তাকে সরিয়ে দিয়েছ। দেশ ধংশের জন্য তোমরা একদিন বিচারের মুখোমুখি হবে। তোমরা দেশের শত্রু। আমেরিকার প্লান বাস্তবায়ণ করেছ।
Sothik
লুঙ্গি ডান্স
১০০% সঠিক বলেছেন , ধন্যবাদ , অসংখ্য ধন্যবাদ ।
আওয়ামী লীগ টাইগার হয়ে আসবে
ধন্যবাদ নাহিদ স্যার
রাখে আল্লাহ  মারে কে আর মারে আল্লাহ  রাকে
ইনশাআল্লাহ
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
নাহিদ ভাই আসসালামু আলাইকুম আপনার কথা শুনে খুব ভালো লাগলো ভাই আমার বাড়ি গোপালগঞ্জ মালয়েশিয়া প্রবাসী আওয়ামী লীগ যাতে কোনদিন ক্ষমতা না আসতে পারে এদেরকে আপনি সাইজ করে ছেড়ে দিবেন ভাই আমার বাড়ি গোপালগঞ্জ আমি কিন্তু কোন লাভ পাই নাই ক্ষতি ছাড়া আমাকে গ্রামে কিছু কাছে পুস্ক্রে তা বোঝেন পাতি নেতা এই পাতিনি নেতারা অনেক ক্ষতি করছে ভাই এদেরকে সাইজ করতে ভাই প্লিজ হাবলিগের ছোট ছোট পদে যারা আছে এরাও এদের ভাবে আমরা থাকতে পারি না ভাই এদের অহংকারে এদের খুব কথার প্রাইস টোন আলাদা এদেরকে বিচার করতে হবে মালয়েশিয়া প্রবাসী বাড়ি গোপালগঞ্জ
🥿🥿🥿🥿🥿🥿🥿
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 পাগল হয়ে গেছে
Yes
Write
রাইট
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করতে হবে
নাহিদ সাহেব, আওয়ামী লীগের পিছনে লেগে লাভ নাই, দেশ ও দেশের মানুষ কি ভাবে ভালো থাকতে পারে সেই কথা ভাবুন।   আর আপনার ভুলে গেলে হবে না, এ দেশে বড় যদি দুইটা দল থাকে তার মধ্যে ১ম বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ ২য় বি এন পি।
Right
Joy bangla. apni ke je Awami lig ke sasti diben
ধন্যবাদ এই স্বৈরাচারী দল কে নিসিদ্ধ ঘোষণা করতে হবে তবেই আমাদের শহীদ ভাইয়েদের আত্মা শান্তি পাবে
Right  vai
এই দেশটা কারো পৈত্রিক স😢ম্পত্তি না। মুখ দিয়ে যা আসবে তাই বলবেন এত সহজ না। এদেশের জন্য অবদান থাকলে একমাত্র আওয়ামী লীগেরই আছে। যারা এখন এই লম্বা লম্বা কথা বলেন, লেকচার ছাড়েন, তারা কোথায় ছিলেন ।এই বৈষম্য এই ছাত্র আজীবন থাকবে না ।আওয়ামী লীগ ছাড়া বাংলাদেশ অচল আওয়ামী লীগ ছাড়া এদেশের নির্বাচন চিন্তা করা যায় না ।আমি বলতে চাই যারা এখন দেশের কর্তৃত্বে আছেন তাদের উদ্দেশ্যে বলতে চাই। মুখ দিয়ে যা আসবে তাই বলবেন এত সহজ না আওয়ামী লীগ ছাড়া এদেশের নির্বাচন অসম্ভব।
Tek
Pagol naki awamilig azibon thakbe silo ase Tobe awamiliger Zara ei sob opokorme zorito trader bicar hote Hobe  awamilig ghure darabe  etai Ciro sotto
সত্য কথা  বলেছেন
তুই তর চিন্তা কর
100 bosore o jno na ashte pare ora deshe"!
আওয়ামী লীগের  কিছু পাতি নেতা এখনো রয়ে গেছে,, তারা তাদের এলাকায় প্রভাব খাটাচ্ছে,,,,
রাষ্ট্রপতির পদত্যাগ করাতে হবে
নাহিদ তুমি তাড়াতাড়ি  বেকার উচ্চ শিক্ষা  ছেলে দেরকে নিয়োগ দাও যাদেরকে দলের অভিযোগ  চাকরি দেয়নাাই তাদের লিস্ট  নাও আামার দুই ছেলে ভুক্ত ভুগি কষ্টে  আছি
জয় বাংলা  ❤ 🇧🇩🇧🇩❤️🇧🇩❤️
right
তোরাতো তার চেয়ে বেশি মানুষ হত্যা করছো  তিই আওয়ামী লীগকে এখনও চিনতে ভুল করছোত
Tur gustire chudce hala hagol ar heda
মোনাফেক নাহিদ
As soon as possible be done
ঠিক ঠিক ঠিক
গাইবান্ধা জেলার সাঘাটা থানায় একটু খোঁজ নেন,, ,এই প্রত্যন্ত এলাকায় আওয়ামী লীগের তাণ্ডবে সাধারণ জনগণ ঘর থেকে বের হতে পারতেছে ???  তাই সাঘাটা এলাকা বাসির হয়ে অনুরোধ‌ করছি--গাইবান্ধা জেলার ,,সাঘাটা থানার অন্তরগত হাট ভরতখালী কে সন্ত্রাসমুক্ত করে নিরীহ জনগণের জান মাল হেফাজত করবেন ??    ধন্যবাদ---
ইনশাআল্লাহ নাহিদ ভাই
একটু সবুর করো দেখো তুমার কি হয়
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই , আমরা এই হত্যাগুলো বিচার চাই
Bangladesh ki tor bafer mirjafor
Alhamdulillah
অত্যন্ত  যৌক্তিক বক্তব্য।।
Right 💯p👍
😂
একদম টিক বলেদেন ভাই❤
ভয়
আওয়ামীলীগ আর কখনো বাংলার মাটিতে রাজনিতি করতে দেওয়া হবে না।
আওয়ামী লীগ,থাকবেনা,আমি,চাই
নিজের  কথা আগে ভাবো।
এ❤❤❤❤❤
আওয়ামীলীগের সবাই কি অপরাধী?
Agea tur baba lompot ar bicar kor.. Amra ata cai..okkkk nahid??
বাংলাদেশের রাজনৈতিতে আওয়ামিলীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক আজীবনের জন্য
Right brro❤❤
সারা বাংলাদেশের মানুষের মনের কথা টাই বলেছেন
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
আমরা সাধাীন মানুষেরাও একমত
Nahid vai plz ae andolon a ahoto sobar suchikitsar bebostha koren. Oder oneker ongohani howar possibility ache. Plz valo treatment er bebostha koren jeno oder ongohani rodh kora jay.plz.
❤
আর কত হিন্দুদের বাড়ি জ্বালাবি
ভাইরে,,দেশে একটু শান্তি দে
Akdom thik bolso baba dhonno bad
Blood business winer nahid , history of Bangladesh
শৈরাচারী শাষক কোনোদিন মানে বাংলাদেশ যতোদিন থকবে ততোদিন তার উত্তরশরীরা কেও আসতে পারবে না।ধন্যবাদ বেটা তোমাকে আমরা কেও হতে দেবোনা তোমরাও হতে দেবেনা আমরা আছি সবায় আছি সাথে।
Thank you sir
আপনার বাবা বিচার এখনো হয় নাই
রাইট
Ahare kotoo sundor kotaa
100% Right decision. Thousand thousand people lost their lives and many students and ordinary people are seriously wounded. They lost their eyes. Arms Legs. They are not getting proper treatment. We can’t betray with them.
তোমার জ্ঞানের অভাব আছে।
দেখা হবে তা কতটুকু সত্য বা মিথ্যা সময় বলে দেবে কি করা উচিৎ আর কি হতে পারে আর একটা কথা তোমার মতো লোকের এতো ই থাকে তাহলে বুঝ একজন বড়ো দলের নেতা হিসেবে কি করবেন
You are a great mad .
এতো সহজ না আওয়ামী লীগ কে রাজনৈতিক থেকে সরিয়ে ফেলা।  বরং তোমারাই ষড়যন্ত্রের স্বীকার হয়ে গেছ।
Vuya
100%..  Right...but.....not...let
কেন ভয় পাইছেন বুঝি আওয়ামী লীগ কে নির্মূল করতে চাচ্ছেন তাইনা।
ইংরেজিতে বলেন
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾
তোর এই ভিডিওটা সংরক্ষণ করে রাখা হল।
ধন্যবাদ ভাই এই কথা বলার জন্য। সারা বাংলাদেশের মানুষ আপনাদের পাশে থাকবে ইনশাআল্লাহ।
কি ভয় লাগে নি
Nishiddho chai
তোমরা আগে কোথায় ছিলা
আচ্ছা  ঠিক  আছে  বাবা কিন্তু  বিএনপি কে কি করবা এরা চাঁদা  বাজি করতেছে
Kotta
Good news
আওয়ামীলীগ-কে বাদ দেয়ার মত কারো অধিকার নেই।আনন্দ উল্যাস করে নাও পরে টের পাবে। রক্ত কিছুই ঝরেনি ভবিষ্যতে আরো ঝড়বে।
এর পর মানুষ ঘরে বসেই হাতেতালি দিবে।কারণ,যারা আন্দোলনে আহত তারা অনেকেই চোখ হাত পা হারাতে বসেছে তাদের কোন উন্নত চিকিৎসার ব্যাবস্হা করা হয়নি।
সাধারণ মানুষের জান মালে নিরাপত্তা নাই। বিভিন্ন জায়গায় চাঁদাবাজি হচ্ছে লুটতরাজ হচ্ছে,, মানুষের বাড়িঘর পুড়িয়ে দেওয়া হচ্ছে,, সেগুলো তো আপনারা রক্ষা করতে পারছেন না। যারা এগুলো করছে তাদেরকে আইনের আওতায় আনা  হচ্ছে না।  কেন।
কোন ছাড় দেওয়া যাবে না দিলে তোমাদের আয়না ঘরে পাঠবে।
আপনি আপনার দায়িত্ব যথাযথ পালন করুন এটা আইন বিচার বিভাগের দায়িত্ব।
তোদের বিচার কে করবে?? তোদের কারণে মানুষের লাখ লাখ টাকা লুট হচ্ছে ডাকাতি হচ্ছে তোদেরকে বিচারের আওতায় আনতে হবে তোরা নিজেরা সাধু না
তার কাছে আমার একটা প্রশ্ন আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করবে ওর বাপের কি দেশটা
খাসা কথা একদম অন্তরের কথা
পুলিশ হত্যার সাথে জড়িতদের ও বিচার চাই
আপনার কাছে আমার একটা  অনুরোধ সারা বাংলাদেশ  যত আহত  ছাত্র - ছাত্রী আছে সকলের সুচিকিৎসা দেওয়া হোক।
Joy bangla
Very good
মনের কথা বলছেন ভাই
আওয়ামীলিগকে নিষিদ্ধ করা হোক
ধন্যবাদ ভাই ১০০% সঠিক
ইনশাআল্লাহ তাদের কঠিন বিচার হওয়ার দরকার
আওয়ামিলীগ কে নিষিদ্ধ না করলে পরবর্তী প্রজন্ম বুঝবে
Awamiliker.sate.kuno.kota.bolbenna
Yes.....very good
Hacina..tardusorder.fasiden
❤❤❤❤❤❤❤
এটা কিতা মতরে😮😊
ঠিক আছে তাই হবে
❤👍
রাইট ভাই
তোমরা তোমরা দেশ থেকে ফলানোর চেষ্টা কর
আওয়ামী লীগ কে চাই না বাংলাদেশে,
রাষ্ট্রপতি আব্দুল হামিদ কেন এখনও বাইরে
ধন্যবাদ 👏 নাহিদ ইসলাম ❤ গণমানুষের মনের কথা বলার জন্য 👍🇧🇩✌️✌️
Tumhare Sot Samne
১০০ ভাগ সত্য কথা
Nahid tomader proceshta jeno mohan Allaho kobul koren.Amin shumma Amin
আগে তোর চিন্তা তুই কর
100% সত্য কথা❤❤❤
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
রাইট ধন্যবাদ ভাই
বাংলাদেশে আওয়ামী লীগের ১০০% বিচার চায় এবং নিষিদ্ধ করা হোক
😂😂😂😂😂😂
Thik.bolsen
১০০% সত্য কথা বলেছেন
কিছুদিন পরে পালনের জায়গা পাবি না
Oese dalal tome r kotha bolo na
😂😂😂😂😂
এই দেশের মেধাবী বেকার  শিক্ষার্থীরা  যেদীন কমসংস্হান পাবেন সেদিন ধরেনিব বাংলা দ্বিতীয় স্বাধীনতা  হয়েছে
Take initiative to oust chuppu. Please kick him out. He is the real danger for bangladesh now.
Yes
এই জাতি, সেরে বাংলা এ কে ফজলুল হক, সহিদ সরওয়ার্দী, মাওলানা ভাসানী, সেখ মজিবুর রহমান, তাজ উদ্দিন আহমেদ, জিয়া উর রহমান, ভাষা সহীদের, ও সাত কোটি বাঙালির জাতি আর তিন কোটি মা বোনদের ইজ্জতের, অবদান ভোলে গেছে, আর ১৫ দিনের আন্দোলন কারি দের মনে রাখবে, এটা হাস্যকর,,
তোর খবর আছে এটা মনে রাখিস
উপদেষ্টা   মুহাম্মদ নাহিদের  প্রতি  অনুরোধ , বাংলাদেশে  একটি বৃহত্তর জাতীয়  গনতান্ত্রিক  দলের   আশ্রয়ে,  আওয়ামী লীগ  ঐক্য বদ্ধ হওয়ার চেষ্টা করছে। সেই দলের ভিতরে  অনুপ্রবেশ   করছে।  তাদেরকে সতর্ক করুন।
এই বাংলাদেশ টা কারো বাপের না  এই বাংলাদেশের সাধারণ জনগণের এই দেশে যে লোকের দুর্নীতি করুক না কেন  কাউকে রেহাই দেয়া হবে না যেই উল্টাপাল্টা  করবে সবাইকে কঠিন ধোলাই দিবে সাধারণ  জনতা প্রয়োজন হলে আবারো আন্দোলন করবো বাংলাদেশ আবারও স্বাধীন হবে
বাড়িতে জানে নি
ভোট হলে হাসিনা-ই জিতবে। বাংলাদেশের মানুষ আপনাদের দৌড়াতে দৌড়াতে পেটাবে। অপেক্ষা করুন, আপনাদের জন্য সুদিন অপেক্ষা করছে। মানুষ আপনাদের নিয়ে যা আশা করেছিল তা হয়নি বা হচ্ছে না। শুধু লুটপাট, দখলদারি, দ্রব্যমূল্য বৃদ্ধি ছাড়া কিছুই দেখা যাচ্ছে না। ঘুষ বাণিজ্যে আপনারাও বেশ ভাল রোজগার করছেন বলে শোনা যাচ্ছে।
কোন প্রকার পূণবাসন নই😅😅
১০০% তোমার  কথা সত্য।বিচার করে ঘরে উঠবে। আল্লাহ   তোমাকে  সহায়তা  করুক
ঠিক বলেছেন ভাই,
Brother now have power when u don't have power ur just a public people Republic Bangladesh
.Nahed  no except awamileg
আপনার দাদার ও ক্ষমতা নেই
রাইট কলিজার ভাই চািলয়ে জাও পুর বাস থেকেও তুমাদের পাসে আছি আললাহ  তোমা  দের সহায়  হক আমিন
হঠাৎ বৃষ্টির সাথে তুমিও হাওয়া হয়ে যাবে 🤔
আমাদের জামায়াত কে একটু হুশিয়ার হওয়া দরকার
আওয়ামী লীগের এদেশে কোনো যায়গা নেই।
নন
আগে আসিফ সার কে বাদকর
উত্তর না দিয়ে আপনারা আজীবন ক্ষমতা চালান আমরা আর ওদের দেখতে চাই না আপনারা কলা খান
নাহিদ ভাই ঠিক বলেছে
সহমত
১৫ দিন আন্দোলন করে মন্ত্রী হয়ে গেছেন ক্ষমতার অপব্যবহার করবেন না প্লিজ তাহলে এদেশের জনগণ আপনাদেরকেও ছাড়বে না
❤
স্যার আপনার কাছে আমার প্রশ্ন..5 ই আগস্ট শেখ হাসিনা পালিয়ে ভারতে যাওয়ার পর থেকে এখনও পর্যন্ত নেতাকর্মীরা ফেসবুক ইউটিউবে প্রোপাকান্ড চালাচ্ছে তাদের ব্যাপারে কিছু বলবেন.
একদম
ইনশাআল্লাহ
যেদিন রাজনীতিমুক্ত পুলিশ পাবো  হিংসা মুক্ত রাজনীতি পাবো  হিংসা মুক্ত বাংলাদেশ পাবো  সেই দিন বুঝতে পারবো স্বৈরাচার মুক্ত বাংলাদেশ
তাহলে তো বাক স্বাধীনতা থাকবে না
ভাই নাহিদ আমি তোমার কথায় একমত
সব জায়গায় সব প্রতিস্ঠানে আওমি পন্থি লোক বাতিল করতে হবে।
bhai Nahid Amar Katha Ek Maut
কারেট
আমলিগ পুনর্বাসন হবেনা হতে পারেনা ভয় পাইবানা।আমলিগ আগামি ২০০বছর সাজা খাটলেও খুনের সাজা পুরা করতে পারবেনা।
যারা অপরাধকে সহযোগিতা বা সমর্থন দেয় সবাই অপরাধী।
শহিদ হচ্ছে মানে কি?  দানবদের আটকান ASAP. নচেৎ বিপদ সন্নিকট ৷
সব ঠিক আছে, ৫ আগষ্ট যে লুটপাট, ঘরে আগুন জ্বালিয়ে দিয়েছে মানুষকে হত্যা করেছে তাদের বিচার কে করবে সে গুলো বলেন, শুধু আওয়ামী লীগ এর কথা বলছেন ।
Right 😊
ইংশআল্লাহ
👌👍
ধন্যবাদ
আওয়ামীলীগ  এখনও  বৈধ   সরকার  আপনাদের  ঐ সংবিধান  মেনেই  সব করতে হবে ।এই সরকার  জনগণের  সরকার  নয় ।আপনাদের এই অধিকার কেউ দেয় নাই। একই অপরাধ আপনাদের দারা হবে তৃতীয় বার স্বাধীনতার  ডাক  আসবেই। ❤😢
অনেক ভাল কথা বলেছেন ❤❤🙏🙏
রক্তের উপর দাঁড়িয়ে একদল যে চাঁদা বাজী, লুটপাট করতেছে তাদের কি হইবে
আসসালামুআলাইকুম ওয়ারাহমাতুল্লাহি নাহিদ ভাইয়ের কথাগুলো সম্পূর্ণ সঠিক এইভাবেই দেশকে এগিয়ে নিয়ে যেতে হবে এবং যারা যেসব বস্তু ছাত্র ছাত্রীরা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে অ্যাক্সিডেন্ট করছে এবং গুলি খাইছে যারা আজকে হাসপাতালে মৃত্যুর সাথে পাঞ্জা লড়ছে তাদের সম্পূর্ণ ক্ষতিপূরণ
যারা ফ্যাসিস্ট তাঁদের সাজা হোক পুরো আওয়ামীলীগ এর সবাই তো খারাপ নয়। এই সব কথা কোন বলিষ্ঠ বুদ্ধির পরিচয় বহন করে না। দেখি আপনারা পারেন কিনা যা বললেন সেটা বাস্তবায়ন করতে। নইলে এই বক্তব্য হাস্যকর বক্তব্যে পরিণত হবে 😊😊😊
আপনার স্থায়িত্ব কতদিন জনাব। আপনি কি জানেন আপনার স্থায়িত্ব কতদিন
আছানি বা
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আমার একটা চাকরী দেন
Ok❤❤❤
১০০%  সটিক
আওয়ামী লীগ আর বিএনপি নির্বাচনের আগে বা পরে দেশের বাহিরে পাঠিয়ে দিতে হবে
আমি একতম পোষন করছি
very nice
Right
রাইট কথা বলেছেন
স্বার্থের জন্য সবাই ধরে বাইরে বেশি কথা বলিস না রে
দেশ সংস্কার করতে দশ বছর লাগলেও দেশ সংস্কার করে যান ইউনুস স্যার আর আপনারা ছাত্র জনতা মিলে
১০০% সত্যি কথা বলেছেন ১৮ কোটি মানুষ মনের কথা বলেছেন ভাই।আপনার জন্য  মহান আল্লাহ তাআলার কাছে দোয়া ও শুভকামনা রইল ❤❤❤
Hasina best pm
Right ❤❤
আহারে বেচারা
ছিঁড়ে 😂
I will respect
💯 parcan tig
আলহামদুলিল্লাহ আপনাকে ধন্যবাদ
এই সরকারের কাছে আমাদের অনুরোধ চিকিৎসা খাত নিয়ে একটু ভাববার। ডাক্তারের ফি কমিয়ে ব্যবসা নামক পরীক্ষা বন্ধ করে সাধারন মানুষের মাঝে স্বাস্থ্যসেবা পৌঁছে দেওয়া হক।
❤❤❤❤❤❤🇧🇩❤❤❤❤
পণ্ডিত।
তুই আগে ইংরেজি শিখে আয়,,,,
সুন্দর কথা, সুন্দর অনুভূতি ভাব প্রকাশ করছেন। ধন্যবাদ সবাই কে আসসালামু আলাইকুম ❤👍
রাইট বলছেন ভাই ❤❤❤
একতম 👍👍👍👍👍
আলহামদুলিল্লাহ
স্যালুট স্যার আপনাকে ❤❤❤❤
Right nro😊
হাস্যকর
R jamat shadhu hoye awamiligh ke khama koredilo.bah Ki sondar.
১০০% বিচার করা হবে
সময় জবাব দেবে ইনশাআল্লাহ
Eder bichar kove Hobe ?
Right
তুই  মুলক্য মানুষ
সবাইকে বাহির করে দিয়ে। তার পরে বিচার করবেন। আমরাও অপেক্ষায় থাকি
রাইট কথা রাইট
সঠিক সিদ্ধান্ত।
R8
❤❤❤
আমি এক মত না কিছু সংক্ষক লোকের কারণে পূর দল কে বাদ দেওয়া উচিত না
Tura ... shob nazies  m
Yes boycott all Ligue
Tur bafer desh  1000000barkarbay.
100 sotto
Yes
একদম ঠিক ❤❤
তোরা কতোদিন থাকবি আগে সেটা দেখিস
মাশাল্লাহ সঠিকভাবে বিশ্লেষণ করেছে। এগিয়ে যাও। আমারা সাথে থাকব। ইনশাআল্লাহ
❤এগিয়ে যাও ❤
মাশাআল্লাহ সুন্দর কথা বলেছেন।এবার ইসলামী দলের বিজয় চাই
ঠিক কথা বলেছেন ধন্যবাদ
১০০% সঠিক বলছেন
100% right.ucit shiksa deyar dorkar
স্বাধীন দেশে গণতন্ত্র নাই
ঠিক
ঠিক
রক্তের নাটক আর কতো দিন চলবে।
ঠিক বলেছেন  কিন্তু শেষ করতে পারবেন না  তার কারণ  অন্য স ব rajnoitik দলের support রয়েছে
ঠিক বলেছেন
আমি ছোট ভাইয়ের কথায় একমত
আওয়ামী লীগ যদি জামাতের সাথে যুক্ত হয়ে আবার রাজপথে নামে তখন আপনাদের ভূমিকা কি হবে?
🤲🤲🤲🤲
রাইঠ
তোর চিন্তা কর আগে
সাবাস ১০০%
ঠিক ঠিক 100% ঠিক বলেছেন ওদের এই দেশের মাটিতে বিচার হবে ইনশাআল্লাহ
আপনার কথা বুঝলাম গনতন্ত্র এমনি হয়।
১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলেছেন
Assalamu Alaikum Nahid brother Your decision is very good for us Because we are expatriates
আমাদের মনের কথা.
Rightbolceenby❤❤❤❤❤❤❤thanku.
Right
রাইট
সহমত পোষণ করছি এই দলটি শুধুমাত্র তাদের এককত্ব বিস্তার করার জন্য 16 টা বছর ধরে বাংলাদেশটাকে ধ্বংস করে দিয়েছে যেখানে যাবেন যে সেক্টরেই যাবেন দেখবেন শুধু তারাই লুটপাট কোন এমন কি হয়নি 16 টা বছরে একে রাজনীতি বলে।।
এটা মামার বাড়ির মোয়ানা আওয়ামী লীগ আজকের আওয়ামী লীগ না আওয়ামী লীগের নেতৃত্বে এ দেশ স্বাধীন হয়েছে আওয়ামী লীগ ছিল আওয়ামী লীগ আছে আওয়ামী লীগ শুধু বাংলাদেশ না পৃথিবী যতদিন আছে ততদিন আওয়ামী লীগ থাকবে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধের করার তো দূরের কথা একটা চিন্তা ও করবেন না কখনো আওয়ামী লীগের জীবনে এরকম মতান পাতান বহু থেকে এসেছে একটু সময়ের ব্যাপার মাত্র
Yes
Rights
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক আমাদের দাবি
Sokol police k immediately terminate kore natun niog deya uchit.. ara akhono awamilig pokkho hoye kaz korche. r tader dietto thik vabe korche na.. karon tader ghus khawa bondho hoye geche//
100%
ঠিক ভাই ঠিক
আপনি পালানো সময় পাবেন না
100% সত্য কথা
❤
TOMAR BABA NAKI JUTA KHAILO ? KARON TA KI ?
দেশ কি তুর বাপের
তুর কঠিন বিচার হবে ইনশাআল্লাহ
ভাই আপনার কথাটা আমার খুব পছন্দ হয়েছে
গোটা জাতি আপনাদের সাথে আছে আপনারা এগিয়ে যান প্রয়োজনে আবার রক্ত দিবো
Razakar razakar family nahid  So public feeling awami lig 12 kuti in Bangladesh living so be careful
আলহামদুলিল্লাহ বীরের জাতি বীরের মতো কথা বলছেন, তার চিন্তা শক্তি খুবই যুক্তিসঙ্গত। আর নয় আওয়ামী লীগ, এই দেশের মানুষকে অনেক হয়রানি করেছে, এই ছাত্র জনতার বুকে রক্ত বৃথা যেতে দেয়া হবে না, রাজনৈতিক দলে কখনোই খুনির জায়গায় নেই ।
Nahid  12 kuti Bangladesh I  So what you thinking  Be careful NYC
পুনর্বাসন দূরে থাক, আওয়ামী নাম শুনতে চাইনা আমরা। অবিলম্বে এর নিষিদ্ধ করতে হবে
👌🏿🌹❤️
নিজের পত দেখো বহুত নাটক করেছো
তোমাদের এখন জনগণ ঘৃণা করে
রাইট ❤❤❤❤
অবশ্য আমরাও চাই এইডা অবশ্যই ঠিক কথা বলছো
ধন্যবাদ সত্য প্রকাশ করার জন্য
ইনশাআল্লাহ আমার মনের কথা এটা
আপনার সাথে দেশবাসী একমত
Pagol 😂😂😂😂😂😂
2 diner boiragi
এটার উপর পুরো দেশ বাঁশি একমত,আল্লাহ কবুল করুন।
Right where is your security and security for Fahim and sarjis .Be careful everywhere enemies are trying to attack you guys ❤❤❤
Valo bolecen vai
আমরা চাই বিচারটা হোক সুন্দর ও শ্রেষ্ঠভাবে। ৭.৬২ বুলেট দিয়ে গুলি করছে তাদেরকে আইনের আওতায় আনা হোক। তবে ভাতিজা আওয়ামী লীগে কে ধাবিয়া রাখাতে জায়া ক্ষমতা তোমাদের নেই মনে রাখবা আওয়ামী লীগকে দাবি রাখতে যে তোমরা নিজেরাতাই হারিয়া যেওনা
ধন্যবাদ মাননীয় উপদেষ্টা জনাব নাহিদ সাহেব ।স্যালুট আপনাকে ❤❤❤
আবার দেখা হবে
কথা ঠিক আছে কিন্তু আবেগ দিয়ে দেশ চলেনা
আপনার নিজের আবার ফ্যাসিস্ট হয়েন না
ধন্যবাদ
Thankyouvai100%right
Je shob shonggoton shontrashi kormo kando ,gum khun ,rape, chada bazi , jomi dhokhol , manob odikar horon karider  nishiddo korar dabi , jodi afnara eita koren na ta holay afnara failure hoben ?
স্বৈরাচারের কোন স্হান নেই বাংলাদেশে।
এখন আওয়ামী লীগের লোকেরা হিন্দের  সাথে যোগ দিছে এখন মুসলমান এখন হিন্দু হিন্দি হয়ে যাচ্ছে যারা ঢাকাতে আসবে তাদেরকে উলঙ্গ করে হিন্দু না মুসলমান চেক করা দরকার
আসসালামুয়ালাইকুম মাশাআল্লাহ আপনি সঠিক কথা বলেছেন ভাই আপনার কথা 100
Hum
100% Bangladesh e kotta lig o Ferauner kono jaiga hobena
রক্তের দাগ জায়নি তো তোরা কি করতাছচ এই সুজুগে কিছু মাল কামাইতছ গলায় পারা দিয়া মাল বাহির করবো জনগন সময়  হলে
জাতি আওয়ামী ও বি এন পি কে আর চায় না
তাদের এক এক করে ধরতে হবে
আপনারা ক্ষমতায় বইসা বিএনপির চাটুকারিতা করেন।
R8
এই নাহিদ মনে রাকিস এই দিন দিন নয় আরো দিন আছে এই দিন নিয়ে যাবে😡 সেই দিনের কাছে😡😡😡😡😡😡😡
কঠোর থেকে কঠোরতর
ছাএদের মাথায় বরৌয় রেখে আর কত খাবি তোদের খবর আছে একটু ছবুর কর
আরে গদ্যবার বাচ্চা দেশটাকে ঠিক কর তারপর
Yes 👍
শেখ হায়েনার উপর আল্লাহর অনেক লাড়নত
থাকবে না। নিবন্ধন বাতিল করা হুক।
ও এইটা ঐ নাহিদ যেটা ইংরেজিতে কথা বলতে পারে না।
তুই ভালো মানুষ
রাইট বলেছেন ভাই
মাহবুব এবং আসাদুজ্জামান এই দুই বিচারপতি আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করতে দেয় নাই, যেখানেএই দুই বিচারপতি জামায়াত নিষিদ্ধ করেছে, সেখানে আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করা যাবে না কেন, আমরা চাই এ দুই বিচারপতি কে বহিষ্কার করে নতুন বিচারপতি নিয়োগ দেওয়া হোক
রাইট বলেছে ভাই
বাংলাদেশ একমাত্র বৃহত্তম দল বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ তুই কে
Awami league ke nishiddho kora hok
Right
❤❤❤
এরা ভিতরে ভিতরে স্বরযন্ত্র করলে কি করবে তার থেকে বরন আগে সরিয়ে দাও
মাশাআল্লাহ
রাইট
👠👠👠👠👠👠👠👠🐕‍🦺🦮🐕‍🦺🦮🐈‍⬛👟🥾
আওয়ামী লীগ ও বিএনপি আমরা চাই না
যে আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের স্বাধীনতা নেতৃত্ব দিছে তাদেরকে বিলুপ্ত করার চেষ্টা করতেছো কোনদিনও হবে না তুমি রেডি থাকো তোমার পিঠের চামড়া ও থাকবে না তোমার মত কত পাগল দেখলাম।
সঠিক বলেছেন  ধন্যবাদ
রাইট
Yes carry-on Alhamdulillah. Lig is attam his party make. Heart Action for lig.
Nahin jata
ঠিক কথা ❤❤
❤❤❤❤❤❤❤
Tume to sontrios awmalick tomar to valo vi ?!!
Right
ঐতিহাসিক দল হিসেবে আওয়ামী লীগ ছিল, আছে এবং আগামীতেও থাকবে। কিছু লোকের অসাধুতার কারণে নিশ্চয়ই পুরো দলটি শাস্তি পেতে পারে না। তোমার বক্তব্যে সংশোধনী নেওয়া উচিত।
হালারপু কও কি
❤❤❤
❤
Donnbad Bhai sodik uposthona tuley dorar jonno
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই। আওয়ামী লীগের সবগুলো রাজাকারের বাচ্চা। আর না হলে এতগুলো মানুষ কিভাবে গুলি করে মারে। আওয়ামী লীগের কোন নাম  থাকবে না বাংলাদেশে
😀😀😀
Write
Right dicition.
তাই
ভাই তুই যেই মাপের মানুষ সেই মাপে কথা বলবি
আলহামদুলিল্লাহ  আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই
তুমি আদালত নাকি,,,,
আওয়ামী লীগ জনগণের ভোটে আবার নির্বাচিত হলে তোর করণে কি আছে
আওয়ামী লীগকে কোন সময় পুনর্বাসন করা যাবে না। আওয়ামী লীগ পাকিস্তানীদের চাইতেও জঘন্য কাজ করেছে।
নাহিদ আসিফের আর সার্জিসের গলাবাজি বন্ধ করে দেশকে ধংশ এর হাত থেকে বাঁচান  ছাত্র দের সামনে রেখে বিনপি ,জামাত ধংস যোগ্য চলিয়াছে ,দেশটাকে জ্বালিয়ে পুড়িয়ে শেষ করছে, দেশের সম্পদ বিনষ্ট করছে , অনেক সাধারণ মানুষ মারা গেছে ,এখনো অনেক মরছে , দেশকে যদি ভালোবাসেন...ছাত্র উপদেষ্টাদের বিচার হতে হবে, তাদের নির্দেশে জ্বালাও পোড়াও বন্ধ করে দেশের সম্পদ বাচান ,দেশকে ধংশ এর হাত থেকে বাঁচান
ধন্যবাদ আপনাকে
তোমরা কতভাগ জনগনের রায় নিয়ে এডো বড় বড় কথা বলছো , তোমরা ঘুঘু দেখেছো তার ফাদ দেখোনি, কি ভেবেছো এর শেষ নেই , অবশ্যই হবে আর সেটা কতো ভয়ংকর সেটা অনুমান করতে পারছো না, তোমরা যে  পাকিস্তানের ভাষায় কথা বলবে, আগে বুঝতে পারিনি, আনদোলনের সাথী ছিলাম কিন্তু আর না,,
❤ মাশাআল্লাহ
100% Thik
আলহামদুলিল্লাহ
জি এম কাদের  কে কোনে ছার দিছেন?
Tik
কত মারছো।
তুমি কি করবে ভাবো, কাদের  জন্যে এ অবস্থা হলো আমরা সবই জানি, সময় আসুক তোমাদের কি হাল হবে তোমরা  নিজেরাই বুঝতে পারছো না, দেশের মান বিদেশের মাটিতে ধূলিসাৎ করে দিয়েছো, লজ্জা লাগে নিজেকে বাংলাদেশী বলতে , চোরের দল বলে এখন সবাই
Right decision
রাইট
তাই যেনো হয় ধন্যবাদ আপনাকে
১০০%  সত্যি বলেছেন ভাই।
রাইট
জয় বাংলা আওয়ামিলিগ আছে থাকবে তুই   থাবেনা।
Right
100% right
১০০%
There should be proper international investigation of the mass killing as it was the commitment of your government.  Otherwise , it proves that the murder was committed by your forces to spark the uprising
আওয়ামী লীগ বাংলা দেশে থাকবে কি থাকবেনা এটা বলার তুমি কে?তুমি  জনগণের নির্বাচন করা কেউ না
Bal falabi
আলহামদুলিল্লাহ
তুই এখনো ভালো করে কথা বলতে শিখিস নি কথা বলা শেখ তারপর তো ব্যবস্থা
Bal falaybay
✊🇧🇩✊
দেখা যাক আপনি কত দূর করতে পারেন জাতিকে আপনার চিনতে হবে আগে আপনার বয়স কম তো ছোট ভাই বাঙালি জাতিকে ঠিকমতো চেনেন নেই যারা চিনছে তারা মাটির তলে
যারা পুনর্বাসন চেষ্টা করবে তাদের ঘাড় মটকে দুমড়ে মুচড়ে দেওয়া হবে।
রাইট
শতভাগ সঠিক কথা যারা জেনোসাইড এই দেশে করছে তাদের বিচার পর্ব শেষ না করা পর্যন্ত বাংলাদেশে রাজনীতি করা থেকে বিরত রাখতে হবে।
আমাগো নেতা 😁😁😁😁
Right
🤎🤎🤎👍♥️
নিজের কি হবে সেটা চিন্তা করো আগে তারপরে..........
.
দেশের জনগন এই চাই চায় আপনি যেটা বললেন
জামায়াতে আমির কি ভাবে আওয়ামী লীগ কে সাধারন ক্ষমা করে দিচ্ছে। এটার জন্য কি ব্যাবস্তা নিচ্ছে বর্তমান সরকার।
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল ঘোষণা করা হোক  বাংলাদেশে ওদের কোন অধিকার নাই যারা মানুষ মারে ঘোম খুনে করে মানুষ কে অধিকার হরণ করেছে তাদের কোন ঠাই দেওয়া হবেনা আমরা একমত আছি  ইনশাআল্লাহ।
ধন্যবাদ। একই রকম অন্য সকল দলের জন্য একই Warning.
ঐ দল বাৃলার মাটিতে না আসাটাই দেশের জন্য ভাল.
আমাদের জাতীয় সংগীত, সূরা ফাতেহা করা হউক।
Right ❤❤❤❤
ঠিক কথা বলছেন ভাই ❤❤ বিচার চাই
রাইট
মৃত্যুর মুখে ঠেলে দিয়ে  তাদেরকে শহীদ বলছো। এদেরকে শহীদ বলছ, আমি বলছি না। সাধারণ কোটা আন্দোলন যেটা যখন তখন সলভ হয়। বিদেশি শক্তির বিরুদ্ধে লড়াই করে প্রাণ দিলে তাদের কে শহীদ বলব।
Rights
তোরা পালানোর সময় ও পাইবি না। মানুষ হত্যা তোদের জন্য হইছে।
100% agree
আগে বিচার তারপর যা হবার হবে! সহমত।
রাইট মনের কথা  বলছেন  ভুলতে পারি না আমার ভাইদের রক্তকে এখনো অঝরে পানি ঝড়ে চোখ দিয়ে মনে হয়লে😭😭😭😭😭
ইনশাআল্লাহ
🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🩴🍌🍌🍌🍌🍌🍌🙇🍌🍌🍌
Chandu tumi ke Awamilegue ke niya kotha bolar....
আওয়ামী নামে কোনো দল দেখতে চাইনা
১০০%  ঠিক
ঠিক ভাই একদম ঠিক কথা বলছেন আপনি
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
গন হত্যা কারিদে কঠোর শাস্তির ব্যবস্থা করা হউক।
রাইট বলছো সহমত
উপদেষ্টা আসিফ নজরুল শেখ মুজিবের ফটোর সামনে বসে আওয়ামী লীগকে পুনর্বাসনের পক্ষে সাফাই দিয়েছেন। তার বিচারের ব্যবস্হা চাই। ধন্যবাদ নাহিদ ভাই ।
Tui thik korar k re.🎉
ঠিক বলেছেন স্যার।
তুই করবি ঘোড়ার আন্ডাটা  ঘন মানুষের হৃদয়ের আওয়ামী লীগ কিছুই করতে পারবি না তুই তোর এই কথা ঠিক নাই
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
তোমরা কখন পালাবা।?
মাসা.আল্লাহ..সঠিক কথাই বলেছেন...
ধন্যবাদ আপনাকে
আলহামদুলিল্লাহ ভাই ঠিক কথা বলেছেন আপনাকে ধন্যবাদ
আলহামদুলিল্লাহ,,  আপনার সঠিক সিদ্ধান্ত কে আমি সহমত প্রকাশ করলাম,, আমি বাংলাদেশের একজন নাগরিক হিসেবে মনে করি,, আওয়ামিলীগ নাম  নিশানা এই বাংলাদেশ থেকে সারাজীবনের জন্য  নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক,
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করতে হবে। এবং তা জনগণই করবে ইনশাআল্লাহ।
৩০ লক্ষ শহিদ হলো আর যারা যুদ্ধ করে পাকিস্তানের হাত থেকে দেশকে স্বাধীন করল, সে মুক্তিযুদ্দার কোন মূল্য নাই
You people  are very stupid or you sold out, otherwise how  dare you want to erase a glorious historical political party because of some corrupted  leaders.
আওয়ামী লীগ বুঝিনা ভাই আপনি কই মাইর খাইছেন একটু দেখান তো গুলি খাইছেন
ঠিক❤❤❤❤❤❤
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
সত্যি কথা বলছ বাবা নাহিদ এগি জাও আগামী দিনের শুভকামনা রইল
ধন্যবাদ ভাই
Right
Yes
আওয়ামিলীগ নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক! 💐
সঠিক সিদ্ধান্ত 💪💪💪
💯🇧🇩🇰🇼
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁আবাল
Razaker.bassa.razeker
Jamet.seber.teke.awmelez.bangler.gore.gore.to.boker.sorge.bas.koros
খুবই গুরুত্বপূর্ণ ডিসিশন,
দুয়া করি আওয়ামিলীগ কে নিষিদ্ধ করা হক
Right
Tui Deshdrohi Nahid
আলহামদুলিল্লাহ
oder bicar korle abar awmilig pybo kotha thake. konodin ai deshe awmiliger sthan hobena hobena hobena saf katha.
আপনাদেরকে ভালো কাজ করার তৌফিক দান করুন আমিন
SALAM aponika
❤❤❤❤❤
১০০% রাইট ভাই
সঠিক বিচার করা হয়❤❤
সমনয়কদের বলছি, চুপপ ও শিরীন শারমিন কি করে উচ্চ স্থা নে বসে আছে। অতি তাড়াতাড়ি বহিষ্কার করা হক
ভাই আপনি মুঝে দেখেছেন যে হাসানুল হক ইনুকে কোর্ট থেকে নিয়ে যাওয়ার সময় কিভাবে একটি লোক তার গায়ে লাথি মেরেছে প্রশাসনের সামনে বসে তাহলে এই দেশের প্রশাসন দিয়ে কি হবে আপনার এই রাষ্ট্র চালান প্রশাসনের দরকার কি বলেন
Nahid,vy,aponke,salud,abse,aponr,kotaagolu,amr,mone,kota,,arakomapabr,zogoona
Vire good ❤
অন্যায় যারা করেছে তাদের বিচার করা হোক। তবে আওয়ামীলীগ এ অবশ্যই ভালো মানুষ আছে। ৭১ রাজাকারেরা ৩০০০০০০ হত্যা করেছিল। বিএনপির আমলেও গুম, খুন, ২১ আগষ্ট গ্রেনেড হামলা হয়েছে। আওয়ামী লীগের সময় ছাত্র জনতা নিহত হয়েছেন। আপনার শাসন ব্যবস্থায় বহু লীগের সমর্থক, কর্মী, পুলিশ ও হিন্দু নিহত হয়েছেন। তাদের দায়ভারও আপনাদের নিতে হবে। দয়া করে জানাবেন? বিচার বহির্ভূত হত্যাকান্ড কেন আপনার শাসন ব্যবস্থায় হলো।
অল দেশ কি তোরা চালাবি তোকে এত আন্দোলন কটা আন্দোলন ফটা আন্দোলন সবই হয়েছে ফালতু আন্দোলন ক্ষমতার লিগা এমন করছিস মনে করছিস বড় গাড়িতে শোরুম বড় বড় খাবার খামু বড় বড় রুমে থাকুম এলে কেমন করছে থাক ভালো করে খা কিচ্ছু হইবো না আওয়ামী লীগের আওয়ামী লীগ আবার আইবো বুক ফুলিয়ে আইবো
ভাই আজকে যতগুলি পুলিশ প্রশাসন দেরকে মারা হয়েছে এবং আওয়ামী লীগের নেতাকর্মীদের মারা হয়েছে তাদের বিচার কি হবে বলেন ভাই
Right vai
রাইট
সঠিক বলছেন ভাই বাংলাদেশী প্রাবাসী
100%সঠিক  কথা বলেছেন আমরা দেশবাসী আর৷ আওয়ামী লীগ কে  চাই না
ঠিক বলেছেন ভাই ❤❤
কারেট কথা
১০০% সহমত প্রকাশ করলাম
কি বললি রে ভাই। মনের কথা
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু 😊😊
সঠিক বলচ কথায় না না আমি লিক  না না
Haha
রাজাকারদের পুনবারসন করুন
100% সঠিক সিদ্ধান্ত।
Amra auwmilig caina bahia.r nirjatito caina.abar ashle mitto ciro darjo. Ase paser awumilg onek kosto dice
Right💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Tor ma heda😂😂😂
ঠিক বলেছেন এ দেশ থেকে এগুলারে বিতাড়িত করে পাঠিয়ে দিন ইন্ডিয়াতে এগুলো ইন্ডিয়ার লোক
ভাই পদত্যাগ করা ভাই পদত্যাগ করো
আপনি তো অটো উপদেষ্টা হয়েছেন আপনাকে একদিন বিচারের সম্মুখীন হতে ও হতে পারে
আওয়ামী লীগই হোক বিএনপি হোক বোন কাউকে চায় না এই নিয়ে কথা বলবেন
ঠিক
আপনার কথা ঠিক আছে।  কিন্তু আওয়ামী লীগের যেসব বড় বড় নেতা দেশ থেকে পালিয়ে যাচ্ছে,, কিভাবে???  আর এদেক পালাতে, যারা সহযোগিতা করতেছে,,, তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেন। বড় বড় হাইব্রিড লাকো-বয়াল পালিয়ে গেলে,, কার বিচার হবে???
, তুমি অপেক্ষা করো ভাইয়া তুমি অপেক্ষা করো
সাব্বাস বেটা,, এটাই আমাদের মনের কথা
১৯৭১ এর পরে আওয়ামী- লীগ তিনবার ক্ষমতায় এসেছিল দুই বারই রাজতন্ত্র ও ভারতের দাসত্ব রাজ্য হিসেবে পরিচালিত করেছিল (এই দল দেশে সার্বভৌমত্বের ও জনগণের জন্য বিপদজনক) 🤐🤕🤬
আওয়ামী লীগ ও 'র,মুক্ত বাংলাদেশ চাই (পেছিসরা  ষড়যন্ত্রে মুখিয়ে আছে, ঠান্ডা মাথায় কার চোখ খোলা রেখে ষড়যন্ত্রকে রুখিয়ে দিতে হবে) 👍👏🇧🇩
আমরা প্রবাসি  সবাই এইটাই চাই  চাই চাই
thanks  my son  from  abudhabi
সঠিক  স্যার।
আলহামদুলিল্লাহ সহমত  একধম ঠিক কথা  এই দেশে স্বৈরাচারী জায়গা নাই
ঠিক
তোমার ক্ষমতা থাকে তুমি নিষিদ্ধ করো সমস্যা কি আওয়ামী লীগ বিলুপ্ত হওয়ার দল না উঠবে জেগে
আওয়ামী লীগ ১০ বছর পরে হলেও ফিরে আসবে ইউর উঠতে পারবে না
সঠিক কথা বলছেন এই কথার সাথে আমি একমত
নাহিদ ভাই সঠিক বলেছেন। ধন্যবাদ ভাই
ইনিসশোএকহওরসালেবাংলারমাবোনদেরধরসনকরাহয়েছিলঐদিনতুমিকোথায়ছিলেইংরেজিবলতেগিয়েএকটিকথাবলতেগিয়েদসটিভুলবলোসআরবড়োকথাবলোসতুইআরতোরসুদেরকারিঘরকেনিয়াথাকবিবাংলাদেসকিতোরবাবারআললাহতুমিসকলবনধাবানধিরউপসহায়থেকোআমিন
ইনিসশোএকহওরসালেবাংলারমাবোনদেরধরসনকরাহয়েছিলঐদিনতুমিকোথায়ছিলেইংরেজিবলতেগিয়েএকটিকথাবলতেগিয়েদসটিভুলবলোসআরবড়োকথাবলোসতুইআরতোরসুদেরকারিঘরকেনিয়াথাকবিবাংলাদেসকিতোরবাবারআললাহতুমিসকলবনধাবানধিরউপসহায়থেকোআমিন
আসসালামুয়ালাইকুম বাংলাদেশের 18 কোটি মানুষ আওয়ামী লীগের বিচার চায় আওয়ামী লীগকে অবশ্যই বিচারের কাঠগড়ায় দাঁড় করাতে হবেই হবে
আওয়ামী লীগের দেশ থেকে উৎখাত করে দেন তবে বাংলাদেশ শান্ত হবে
ওটা তোদের অস্তিত্ব থাকবে না
কিছুই করতে পারবি না
২০০৭  সালে এ রকম  কথা হয়েছিলো । এগিয়ে যাও বাংলাদেশ ❤
ঠিক বলেছেন ভাইয়া 😮😊😊😊😊😊😊
বঙ্গবন্ধু মরার পরও দলকে শেষ করতে পারে নাই বঙ্গবন্ধুকে হত্যাকারী হত্যা করছে সে বিচার কে করবে
সুন্দর ও যুক্তি সম্পুর্ণ বক্তব্য আমি ও এটাই চাই।
ঠিক কথা বলেছেন আপনি
দেশ কি আপনার বাপের নাকি আপনি সিদ্ধান্ত নেওয়ার কে
এটাতো কোন দিনই সম্ভব না কারণ যারা দেশ চায় না দেশের জনগণ চায় না মোটকথা আওয়ামী লীগ একটা সন্ত্রাসী সংগঠন
রাইট
😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉😂🎉🎉😂
Sothik kotha
রাইট
Tui ball.Motherboard
দেশটা কি তোমাদের,, ছি,,,ছি,,,,ছি
আঃগীলের ও তার নেতাদের বিচারের আওতায় আনতে হবে, বিচার করতে হবে।আঃ লীগের রাজনীতি  বন্দ করতে হবে।
সঠিক কথা আমার কথা
আ,লীগের আইনের আওতায় আনা হোক আগে,হাজার হাজার মানুষ মারছে,
Ok
😂
ইনশাআল্লাহ আমরা  অবশ্যই একমত আছি,,❤️❤️❤️❤️❤️❤️🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦
আমারও একমত
We are all with you brother!!
দেশের  জনগন চাইলে  আপনার  কি করার আছে।  আওয়ামী  লীগ  অন্যয় করলে  অবশ্যই  বিচার  চাই। আপনি  অন্যয় করলে  আপনি ও মাপ পাবেন  না। বাংলাদেশ  একটি  ন্যায়  বিচারের  দেশ হবে।  জনগন সকল সিদ্ধান্তের মালিক।  কারো আবেগে দেশ চালানো  ঠিক  হবেনা।
১০০% রাইট ❤❤❤
❤❤❤❤100%
একদম রাইট কথা বলছেন রাত নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
২ জন বিষয়ে  নতর্ক থাকুন।ডঃ নজরুল স্যারকে বলছি আনদোলন করা -আর শাসন করা এক না। আপনার উপর য়ে ধারনা ছিল- আপনার জন সমর্থন বর্তমান কোথায় আপনি নিজে জানেন না আরেকজনের মান সন্মান থাকলে পদত্যাগ করতেন।উনি মনে  করেন টকশো করছি৷
এদেশে জাগা নাই
তুমি যা করবা তার ফল তুমি ফেরত পাবা
In shaa allah amin right
নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ হাজার হাজার সালাম
এই কথাগুলো বাস্তবায়ন করতে হবে
আপনার কথা খুবই ভালো লাগলো
গাজি গূপের কত লোক মারছে
বাংলাদেশের মাটিতে আওয়ামী লীগ কে নিসিদ্ধ করার দাবি জানাই।
ঠিক আছে বাবা
Loud and clear 👌
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ to you brother.
ভাই পাকিস্তান  থামাই তে পারে নাই।আর তোমরা পূটি মাছ
ঠিক বলছেন আপনার কথা এক থেকে 100% রাইট
100/ rights
৫ তারিখ থেকে ৫ তারিখ ১৮৯২ জন বিএনপি মারছে কেউ বলবেন এইটা কি গনহত্যা হবে না
100% agree with you. Thank you very much for stand  of peoples mind .
Right 👍👍👍👍
❤❤❤❤❤
তোমাদের পালানোর পথ বন্ধ থাকবে
সাব্বাস বেটা😊
সহমত
পুলিশ মরছে এর বিচার কে করবে আর তোমার বাবার বিচার কে করবে
৫ কোটি আওয়ামী লিগের সমর্থকদের কি হবে??
আওয়ামী লীগ কি এদেশে রাজনীতি করবে না দেশটা যেমন কারো বাবার না তেমনি আওয়ামী লীগ ও কারো পৈত্রিক দল নয় এই জনমানুষের দল জনগনের ডাকে নতুন নেতৃত্বে ফিরে আসবে
মেধাবী ছাত্র  ইংরেজি বলছে
আওয়ামী লীগকে যে চিন্তা করবে যে এদের রাজনীতি করার অধিকার আছে তে 2024 সালের রাজাকার হিসেবে ধরা হবে
কঠোর ব্যবস্হা নেওয়া হোক
😂  rayit vai 😢👍🇧🇩❤️🤲🌏
আওয়ামীলীগ কি কারো বাপের সম্পতি ! আর দুদিনের বৈরাগী  চাও আওয়ামীলীগকে ধ্বংস করতে ! তোমাদের ১০০ বছর লাগবে আওয়ামীলীগ কে নিশেষ করতে ? আওয়ামীলীগ আসবে বাংলাদেশে বীরের বেশে , আমরা বংগবন্ধুর আদশ কে বুকে ধারন করি , এক যুগ কাটুক যুগ যুগ কেটে যাক কোন সমস্যা নেই আওয়ামী লীগের  রক্ত যখন দিয়েছি লাগে আরেকবার দিবো তোদের মতো কোটালোভীদের এই বাংলার মাটি ছাড়া কইরা ছাড়বো পালাবার পথ পাইবা না ………. জয় বাংলা , জয় বংগবন্ধু , বাংলার মেহনতী মানুষের জয় একদিন হবে !
তুই কে😡😡😡
আওয়ামী লীগ হচ্ছে ভারতের এজেন্ট মুসলিম বিদ্বেষী দল তারা গত ১৬ বছরে এদেশের ৯৫ ভাগ মুসলিম দেশে মুসলমানদের  সংখ্যালুগুর মতো নির্যাতন,নিপীড়ন,গুম, খুন করেছিল এবং ভারতে সব আবদার মিটিয়ে ছিল ট্রানজিট,করিডোর,সমুদ্র বন্ধর অবশেষে রেলযোগে ভারতের এপার থেকে ওপারে যাওয়ার অনুমতি দিয়ে ছিল আল্লাহ আমাদের দেশকে কাফের মুশরিকদের থেকে বাচাঁছেন ছাএ-জনতার আন্দোলনে আল্লাহতালা আবাবিল পাখির মতো সাহায্য করেছেন  তাই আমাদের সাধারণ জনগণের দাবি এ দলকে নিষিদ্ধ করতে হবে
সঠিক
আমাদের ভাইয়ের রক্তের দাগ যায়নি রাজ পথের।।।।।।😢😢😢😢😢
100% সঠিক,,,
সঠিক কথা বলেছে আলহামদুলিল্লাহ ১৮ কোটি মানুষ মনে শান্তি পাবে
এই দেশ আপনার  বাপের নাকি
আই লাইক ইট ভাই আই আমি তোমাকে বহুত ভালবাসি তোমার কথা শুনে
এই ছাত্র হয়তো পাশ করতে পারে নাই। এই লোকটি স্বাধীনতা আনলো যারা সেই দলের ভবিষ্যতে আওয়ামী লীগের ভাগ্য নির্ধারণ করে দিচ্ছে।
আলহামদুলিল্লাহ ভাই আপনারা কথা ঠিক আছে
ভাই আপনারা আমাদের অনুপ্রেরণা। শরীরের অনেক রক্ত ঝরিয়েছে হাছিনা সরকার, ক্ষমতায় যাওয়ার লোভে তাদেরকে যারা কাছে টেনে নিবে, তাদের আপনারা প্রতিহত করবেন। ইনশাআল্লাহ
ফ্যাসিস্ট স্বৈরাচার বাহিনীর শক্তি সন্ত্রাস যেমন গুম খুন, হরতাল ভাংচুর, আগুন, পানিতে ডুবিয়ে দেয়া , প্রশাসনের দুর্নীতি ইত্যাদি, প্রথমত এদেরকে দমন করতে হবে নাহলে দেশের উন্নয়ন কোন ভাবে সম্ভব না। সর্ব প্রথম দেশে সি সি ক্যামেরা বসাতে হবে যত দ্রুত দুর্নীতিবাজদের সরাতে হবে, সেক্রেটারিয়েট কে ঢালাও ভাবে সাজাতে হবে। একজন দুর্নীতিবাজ অফিসার পুরা ডিপার্টমেন্টকে নষ্ট করে দেয়। আইন সৃংক্ষলা বাহিনীকে দুর্নীতিমুক্ত করতে হবে। আল্লাহ আমাদের সহায়ক হোন।
তোমার বাপের বিচার কে করবে???
To ban koros nai kn abal
ঠিক
Very good ❤
সত্য কথা আলহামদুলিল্লাহ।। আওয়ামী লীগ ইসলাম ধর্ম বিরোধী দল। এই দলকে কবর দিতে হবে ইনশাআল্লাহ।
তোৱ জীবনেৱ কথা ভাব
তোৱ জীবনেৱ কথা ভাব
Desher obostha khub kharap jaigai jete pare.edre dwara desh chalano impossible.
ঠিক
জার্মানীতে এখনো হিটলারের নাম উচ্চারণ করার সাহস কারো নাই! অতচ বাংলাদেশে কুত্তালিগ নিষিদ্ধের রীট কোন মর্মে খারিজ করে দেয়া হলো তাই বুঝালাম না?
গণতন্ত্র মানে জানিস ,,,😂😂😂ক্ষমতা হাতে নিয়ে চুপ করে বসে থাকবে
আলহামদুলিল্লাহ ❤️নাহিদ সাহেব
সাবাস
Right
এতদিন একটি মনের কথা শুনলাম
Fashe chai
Very good
রাইট
রাইট কথা ভাই অনেক অনেক ধন্যবাদ
ভাই,তোমার টা ঠিক তো,পরে কি আছে
সুন্দর কথা বলেছেন
Very good
ইংলিশ কইতে পারেনা তাই আবার উপদেষ্টা হয়ে গেছে তাই আবার দেশ স্বাধীন করছে হায়রে বাবা
💯
একটু ধৈর্য ধরো তারপর দেখা যাবে
Kotter bassaderky kolla Katie palbo kottalig nirmol korbo
Awwamilig jalim kibabe student marse Jonogon k o marse nisiddo kora hok
তুই যে কই যাবি
Hmm bebostha ta to obossoi,somoy e bole dibe
ভাই বাগেরহাট জেলা একটু খেয়াল রাখেন
১০০% ঠিক।
এ দেশে আওয়ামীলীগ ৪ বা ৫ জন, যে বললেই শেষ হয়ে যাবে, যারা খারাপ তাদের বিচার হোক কিনতু আওয়ামী লীগ কে শেষ করা যাবে না।
Rights
১৭ বছর  হাসিনার সাথে খেয়ে খেয়ো পেট মোটা হয়েছে। আর খাওয়ার কোনো রাস্তা নেই। তাই ওনাকে আনার জন্যো চুলকানি উঠেছে
Right ❤
Good vaiya
ভাই আমরা চাই এই দেশে আর যেনো কোনো রাজনৈতিক দল ক্ষমতায় এসে জনগণ কে জিম্মি করে মানুষের মুখের ভাষা কেড়ে যেনো না নেয় এই লক্ষে কাজ করে জান
Tor babar dol
👍
Bhatpar setting
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Salah
একদিন তুইও দারাবি
তোমাকে এতবড় পাওয়ার কে দিল।তোমাদের ডাকে ছাত্র রা আর মাঠে আসবে না।  আওয়ামীলীগ কে দাবায় রাখার নিল নকশা তোমার কোনদিন পুরন হবে না। তোমার মতো নেতা জীবনে বহুত দেখছি।
উপদেষ্টা  অনেক ধন্যবাদ
Right
গুড সিদ্ধান্ত ধন্যবাদ
❤
Right
Amra r awamilig ke chai na chai na chai na  kuni  ke r  ahste dibo na, onek maier buk khali korce hacinar fhasi chai
Right
১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলেছো ভাইয়া 👍💪🥰
কোন দুর্নীতিবাজ কেও পুর্ন বাসন করা যাবে না।  এই আন্দোলনের ভেতর দিয়ে যদি কোন দুর্নীতিগ্রস্ত দল আসে এর দায় আপনাদেরও
1000% সঠিক কথা ভাই
পালাবি কোথায়
আবারও দরকার শেখ হাসিনা।
💯 right
রাইট বলেছেন ভাই
রাইট
আগে নিজে সংশোধন হও।
Good
সাবধান! আওয়ামীলিগকে ছাড় দিলে জাতি আপনাদের বিরুদ্ধে যাইবে ৷ খুনের বদলা যে বিচার তা চাই ।
সঠিক কথা বলেছেন
Besi lafalafi koris na sent Martin dip niya nibo tor bape ra parle teka
এত লাফালাফি ভালো না 😂 জনগণ নিরবে আছে নিরবে থাকতে দাও খেপে গেলে পালানোর রাস্তা পাবে না,,
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
ইনশাআল্লাহ
আপনি ভূলে যাবেনা আপনার কথা,আমিকে তুমিকে রাজাকার  রাজাকার
রাইট
১০০% সত্য কথা আপনার কথার সাথে আমরা একমত আপনারা বুঝে শুনে কাজ করেন নেক্সট টাইম এমন কোন ভুল করবেন না যাতে করে ভবিষ্যৎ প্রজন্মকে আবার আমাদের মত নির্যাতিত নিপীড়িত হইতে হয় ধন্যবাদ আপনাকে
Dur lucchar pot
ফ্যাসিবাদী মরবে না তোমাদের কি হবে দিতে সেটা একটু চিন্তা করে দেখো
100% Right kotha bolechhen
100% ঠিক
মনে হয় না সম্ভব হবে,,, যাহোক চেস্টা করেন,,বাংগালী আবেগ প্রবন জাতি,,৭১ ভুলে গেচে,,৯০ ভুলে গেচে,,২৪ ও ভুলে যাবে?????? আওয়ামী লীগের অপরাধীদের বিচার করেন,,,টোটাল আওয়ামী নিয়ে খেললে বিপদ হবে
আপনি সত্য কথা বলেছেন ভাই
প্রচুর শেয়ার দিন
Great talking sir.thank you
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ওর মরণটা যে কিভাবে হইবে সেটা আমি জানি না
GM kader der Jomunate Amontron kora holo Kano ?
Thank you nahid vai
সব হিসেব হবে
আওয়ামী লীগের কথা মুখে আনলে যাদের অযু আছে তাদের ওযু ভেঙে যাবে আর কথাটা মিলাই দেখবেন
Asif nojrul sir
মীরজাফর
❤ঠিক আছে বাই
ঠিক কথা বলেছেন নাহিদ
জনগণের মুখেও মনের কথা বলেছেন
😂😂😀😀😀😀😀😀😀
Faltu
আর কাজ হবে না
নিজের কথা ভেবে দেখেছিস, মু্র্খ!
নাহিদ  ভাই আপনে ইংরেজিতে কথা বলা শেখেন
আওয়ামীলীগ ওতাদের দোসর তারা গণহত‍্যাকারী দল। তাদের সবাই কে আইনের আওতায় আনতে হবে
Naheed amra amra koray bolchhay, kintu kichhu upodeshta achhay jara Hasinar moto aami aami amar amar koray bolay. Erayi awami league ke khoob miss koray!
লাভ ইউ ব্রাদার,,, আমি ছাত্র জনতাকে দেখতে চাই,,,আমি আমিও লীগ এর প্রত্যকটি এমপি মন্ত্রী র কঠোর বিচার চাই যাতে তারা ভবিষ্যতে আর সোজা হয়ে দাড়াতে না পারে,,,,এবং ডক্টর মোহাম্মদ ইউনুস কে সরকার হিসাবে দেখতে চাই
Shotik vi
হে লো
পালানোর জায়গা পাবি না
বাংলাদেশে আওয়ামীলীগের দলতো থাকতেই পারবেই না তার সাথে সাথে হাসিনার কোন বংশের মানুষ রাজনৈতিকও করতে পারবেনা,আমরা এটাও চাই।
Absolutely right about nahid Vai salote apnake vai Bangladesher Manus ❤❤❤❤❤ great about lako salam
এখন আপনারা কি করতে পরেছেন,
ঠিক
ai  banglay   tader    bicher  hobei  hobe
বাংলাদেশ আজীবনের জন্য আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করতে হবে। আওয়ামী লীগ দেশের সার্বভৌমত্বের জন্য হুমকি
বেশি পাকনামি কইরো না কোটার উপদেষ্টা,  বেশি পাকনামির ফল ভালো হয় না।  আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের স্বাধীনতা ইতিহাসের দল।   এই দল কখনো নিশ্চিহ্ন হবে না,  এক সময় তোমরা হারিয়ে যাবে তোমাদের খুঁজে পাওয়া যাবে না।
সাব্বাশ উপদেষ্টা হিসেবে তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাচ্ছি এমনই সত্যি বাস্তব কথা বলার জন্য প্রিয় ভাই।
তার পর আর কিছু বলার নাই তোমার তাইলে বলো
১৮ কোটি জনতার কথা বলেছেন আপনি❤
Right
কে তুই কি সরকার
শুধু মুখে বললে হবে না,, কাজ করেও দেখাইতে হবে 👍👍
100% রাইট
👍👍👍👍👍
তোমরা ভুল করেছ শেখ হাসিনারে পুড়িয়ে ফেলতা
এবার একবার পুড়িয়ে ফেলবো ডাইরেক ফুরিয়ে ফেলবা
Shaitander apnara akdom chance dibenna..Once a Mijafar always aMijafar.Ki bhabe Sirajouddoula-r patan hayechilo bhulbenna.
Vai apni Awamilig k Nishiddha abong Registration Band kore diyan
গনহত্যা কারীদের বিচার না হওয়া পরযন্ত ছাত্র জনতা মাঠে থাকবে।
লুঙ্গি ডান্স গান শুনলে ওদের আত্মার শান্তি পাবে😂😂😂
বাংলাদেশের জনগনের মনের কথাটা বলেছেন
Right 👍👍👍
Dear Everybody,  YOU don’t know me yet by whose logics Chief Justice S K Sinha came to Tangail 3 times on 2017 and declared 154 MPS illegal and reactivate caretaker government system!  I got service by Bangladesh Supreme Court it must have to be added in history!  I am Md Hassan Rabby from Tangail fought alone with Bangladesh Supreme Court and I was victorious by my logics to dismiss the illegal parliament what would be activated on 1st November 2017! Without a single drop of blood the parliament was dismissed by the power of My pen! The Bangladeshi don’t like peaceloving person and measure qualification by money only! TV Media and news reporters don’t know the fact by what mystery!  They love bloody democracy insulting Bangladesh Supreme Court!  Weather is related with my heart! Be careful there is no explanation in science about spiritual power!   Without me and Chief Justice S K Sinha this government is illegal! By my intelligence and activities Dr Yunus is a baby! i am The Highest Authority of The People’s Republic of Bangladesh as I got service by The Bangladesh Supreme Court peacefully by my posting  at Social Medias! I am not a politician and have no money and The Orders of Bangladesh Supreme Court was not activated, so none know me yet!    However We have to strengthen our Supreme Court and without bloody war or rebellion the illegal parliament was dismissed it must have to be added in history!
সহমত পোষণ করছি
যেদিন সারা বাংলাদেশে আওয়ামী লীগের কর্মিরা মাঠে নামবে সেদিন টের পাবে।
এক মাসে কয় হাজার মারছেন
আপনার কথার সাথে আমি একমত। ১০০% সত্য কথা
এটা একটা গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত গণহত্যার কথা ভুলে গেলে চলবে না
রাইট
আওয়ামী লীগ দেশ ও মানবতার শত্রু
100%
এগিয়ে যাও
❤❤❤
আপনার কথায় আমি অনেক খুশি হোলাম
Very good
❤❤❤❤
Nais
❤❤❤❤❤❤❤
রাইট কথা বললেন
সঠিক বলছেন প্রায়
সদা সত্য কথা
তোরা পালানোর জায়গা পাবি না সবুর কর
তুই তোর নিজের চিন্তা কর
কথাটা বাস্তব
❤❤❤❤❤
সহ মত প্রকাশ করছি।
👍👍👍👍👍👍💯🇧🇩🇧🇩🇲🇾
১০০% ঠিক
👍👍👍
❤❤❤❤❤❤
Tomar babar bichar koro 😅😅😅
ধন্যবাদ আপনাকে স্যালুট কথা এভাবে বলতে হবে পাবেন ইনশাআল্লাহ
Right
Good decision ❤
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক
Thanks  Bhai
Bhai toder toh agey kokono deki nai
তোর বিচার হবে ইনশাআল্লাহ
এটার জন্য দায়ী আপনারা আপনাদের জন্য আমাদের সোনার বাংলা শেষ হয়ে গেছে
Right brother
এটা বৈষম্যের বহিঃপ্রকাশ
Right Decision
tumi to sob dadu tumi kisu kore dakhao
Ekbare thik bolcen....rajpothe namlei Mair Hobe, Ami bole raklam ora order mohila Der Agea rajpothe namabea....
ফ্যসিবাদকে দমনের জন্য ফ্যসিবাদী কায়দায় কথা বলে নিজেকেও ছোট করে ফেলছেন কেন?গনতন্ত্রের মূল কথা বহুদলীয় চর্চা। অতএব কথা বলতে সতর্ক হওয়া উচিত।
রাইট
আ. লীগ পুনর্বাসনের কোনো দরকার নাই Loud and clear
রাইট
ভাল উদ্যোগ
১০০% রাইট কলিজার ভাই।
👌👌👌👌
❤❤100% ❤❤ আওয়ামীলীগ  কট।।
হাসিনা যেনো কোন দিন যেনো ভোট না কৱিতে পাৱে
❤️✊❤️good
সঠিক
Think
হাসি রে হাসি
বাংলাদেশের জনগন ঠিক করবে আওয়ামী থাকবে কি থাকবে না।। ৭১ এর মুক্তিযুদ্ধ বিরোধী সংগঠন জামায়েত ইসলামী থাকতে পারলে আওয়ামীলীগ ও থাকতে পারবে বলে মনে করি আমি।৷ স্বাধীন দেশে মত প্রকাশের স্বাধীনতা সবার থাকবে নির্বাচনে প্রত্যেক দল থাকা উচিত।।
আওয়ামীলীগ  ব‍্যান করাই দরকার  নাহইলে দেশে আওয়ামীলীগ না থাকলে তর মতো বেজন্মার জন্ম হইতো না। অনেক বেশী অপরাধ করছে আওয়ামীলীগ
Right
রাইট 👍👍💪💪❤❤
Nonsence.
100% বাস্তবায়ন চাই
আমি ও এক মত
আওয়ামী লীগ দলকে নিষিদ্ধ করা হোক বাংলাদেশ থেকে
১০০%
তোমার এক পাষা লাল-করছে  না আর এক পাশে তোমার মনে বড় হাতিয়ার ডিম দিবে প্রস্তুত থাকো একটু তেল দিয়ে বড় বানাও
আমরা চাইনা
2 barer beshi jeno kew sorkar na hote pare tar jonno roles  kora hok
তরে 😡😡
তবুও যারা আওয়ামী লীগ কে সমর্থন করে তারা নির্বোধ তারা বিবেকহীন,,,
ভাইয়া, আপনার সহকর্মী মেয়াদোত্তীর্ণ হাসান আরিফের জন্য হয়তবা আমাদের আবারও কাদা লাগতে পারে।
100%
Next 100years run by awmilege
Thumderka cross fire cora uchith
রাইট, ❤️❤️❤️❤️
তরো বিচার হইবো
Right  vai
❤❤❤❤
Ok
😢
ভাল চিয়া দিবে
Torcintakr
Awamilig is a makar of bangladeah, awamilig, silo ace thakbe, for ever N ever
Amra akmoth
তোর বিচারের উপেক্ষায় আছে বাংলাদেশ😂
অনেক ভারতিয় কেন এখনো বাংলাদেশে কাজ করছেন? আঃলিগের যারা এখনো কমরত আছে তাদেরকে এই মুহতে বহিস্কার করতে হবে।এবং বেকারদের কাজ দিতে হবে
Nazrul osakawt sir ra ki kore lig k protistha Korte chaitese,?
সাব্বাস ভাই,,,,,
আওয়ামীলীগের স্বধীন দেশে বাস করে। তাকেই অপমান।  বেশিদিন সময় নেই তোমাদের
শিক্ষা সেক্টরে এখনো তাদের লোকরাই রাজত্ব করছে...
ইনশাআল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ  আওয়ামী লীগের লজ্জা শরম নেই দুর্নীতি করিয়াছে বাংলা দেশের মাটিতে টাকা পয়সা চুরি করিয়াছে
একদম রাইট
বিএনপিকে নিয়ে আপনারা কি ভাবছেন
Awami lig 🤬🤬  Corrupt 🤬🤬🤬 Dictator Hasina should be punished 🤬🤬
Right bro
জামাত এখন আওয়ামী পন্থী
Ensallah
Tui thakhis naki dekh
Good
১০০% সঠিক সিদ্ধান্ত
❤❤❤
ওদের নিষিদ্ধ করেন আওয়ামীলিগ।
👍🫡🇧🇩🇧🇩
❤❤❤❤
Rights
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক।
রক্তের দাগ এখনো শুকায়নি এ তো সেই মহান নেতা বঙ্গবন্ধুর মুখের উচ্চারণ কৃত কথাটাই বললেন
❤
100% ak mot
শুনলাম আপনাদের পাসপোর্ট ভিসা রেডী,সত্য নাকি?
ঠিক আছে ভাই
তোমার রাজনীতি সঠিকভাবে কর না হয় আওয়ামী লীগের মতো তোমাদেরও খবর আছে
জী জনাব আমি আপনার সাথে একমত প্রোষন করিলাম ইনশাআল্লাহ  আওয়ামী লীগের বিচার কাজ শেষ না হওয়া পর্যন্ত দলের প্রধান কার্যলয় বন্ধ ঘোষনা করা উচিত বলে আমি মনে করি ,  এরপর বা আ লী কে ব্লাকলিষ্ট করে রাখা দরকার ইনশাআল্লাহ ।
টিক আছে ভাই
16 bocor sudu churi korsa amra jiniah potrer damer  jonno na kaa mori are Ora churi kora khun kora oder henna kori.ai sodabdrir sesto layer methadai daini
Thik
Awamilig Dakley gono petuni Kono kotaa nai atta Holo medicine 😮
১০০ভাগ সত্যি। একথা যেন আল্লাহ বাস্তবায়ন করার তৈফিক দান করে আমিন
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Tur bapear desh naki
আপনার মুখ দিয়ে সারা বাংলাদেশের তরুনদের কথা উচ্চারণ করেছেন।
Amin❤❤❤❤❤
👍👍👍👍👍
ভাই ঠিক
১০০% সঠিক কথা বলেছেন ১৮ কোটি মানুষের মনের কথা বলেছেন
Right
বিচার চাই
Yes
১০০%
I lovu
Good sir
আওয়ামী লীগ চিরদিনের জন্য বহিষ্কার করা হোক বাংলাদেশ থেকে
😊
Rait
🤲🤲রহিলো
এই দিন দিন না আরো দিন আছে। এক মাঘে শীত যায় না ভাইয়া  কথাটা মনে রাখিয়েন?
ভাই আপনি সঠিক বলেছেন
একমত পোষণ করছি
জি ভাই আমরা জনগণ এটাই চাই আওয়ামী লীগ আর কোনদিন যাতে ক্ষমতায় বা স্বৈরাচারী  সরকার না আসতে পারেন
Right
ধন্যবাদ
তোমাদের কথা আমরা আর কেও শুনবো নারে পাগল
তোমরা ই দেশ নসট করার আসল কারন।। নাহিদ
পুলিশ  ও ক্যাডার সার্ভিসে দ্রুত নতুন নিয়োগ দিন।
100% এক মত
ঠিক কতা বলে ছেন
🇧🇩👌❤️❤️❤️
১০০ %  সত্যি কথা বলছেন নাহিদ ভাই
রাইট স্যার
রাইট
১০০% সত্য কথা
রাইট
আপনার সঙ্গে আওয়ামী লীগের কর্মসূচির কোনো তফাত নেই।
Right kotha
১০০%রাইট কথা। ধন্যবাদ
Right Bhai ❤
❤❤
আলহামদুলিললা
৫ আগস্ট থেকে চলমান হত্যাজজ্ঞের বিচার কি হবে না??? নাকি ওগুলো হালাল কাজ।
এর সাথে আমি একটি কথা বলতে চাই কয়েকটি কথা যেমন পুলিশে আর্মিতে বিজিবিতে বিশেষ করে পুলিশে নতুন নিয়োগ পুরনো দলীয় যে দলেরই হোক তাদেরকে বাদ দিয়ে নতুনদের সুযোগ করে দেয়া হোক তাহলে পুলিশ বাহিনীতে ভাবমূর্তি ফিরে আসবে অনেক পুলিশী স্বেচ্ছাচারিতা করবে এ জায়গায় ফিরে যেতে চাবে দলীয়করণ আবার হবে এগুলো যত কেউ না করতে পারে সেদিকে খেয়াল রাখতে হবে আর বিশেষ করে যারা এখনো হসপিটালে ভর্তি চিকিৎসার দায়ভার বহন করতে পারছে না তাদেরকে অবশ্যই চিকিৎসা দেওয়া উচিত আমি মনে করি
সটিক সিদ্ধান্ত জনগণও আপনাদের সিদ্ধান্তের সাথে একমত পোষণ করছে।
Right
আমি আমলীগ দরে রাকব পারলে ফিরাবি
❤
আপনার কথার সাথে সহমত পোষণ করছি কিন্তু দুঃখজনক হলেও সত্য হাসান মাহমুদ, আলী আরাফাত সহ আওয়ামী লীগের অন্যান্য লুটপাটকারী,চরিত্রহীন লম্পট নেতাদের বিরুদ্ধে দৃশ্যমান কোনো শাস্তিমূলক ব্যবস্থা আমরা দেখতে পাচ্ছি না। তাছাড়া যুবলীগের সভাপতি পরশ, সেক্রেটারি নিখিল এরা কোথায় নিখিল তো একটা অস্ত্রবাজ এবং বড় ধরনের লুটপাটকারী ছিলেন তার কোন খবর আমরা জনগণ পাচ্ছি না।
সব নাটক
are henda?
😮CONGRATULATIONS ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
সাবাস সাবাস নাহিদ ভাই সাবাস
আওয়ামী লীগের পৃথিবীর মুখ থেকে মুছে ফেলা হোক বাংলাদেশ কর্ণফুলী টানেল নাম দেওয়া উচিত বঙ্গবন্ধুর নামটা কেটে কর্ণফুলী টানেল এই কর্ণফুলী টানেলের বঙ্গবন্ধুর নাম থাকার কোন অধিকার নেই বঙ্গবন্ধু নামটা কেটে দেওয়া হোক শুধু বাংলাদেশ কর্ণফুলী টানেল দেওয়া হোক
Welcome brother,all the Bangladeshi probasi we are proud of students we stand with you
Tik
আমরা একমত
তোমাদের সামনে ভবিষ্যৎ কি? আমার তো মনে হয় তোমাদের পিঠের চামড়া জনগণ তুলে নেবে কারণ তোমরা অলরেডি সেন্ট মার্টিন দ্বীপ নাকি আমেরিকার কাছে দিয়ে দিয়েছো তাহলে চায়নার সাথে যুদ্ধের জন্য প্রস্তুত হয়ে থাকো
👠👠
প্রতি হিংসার রাজনিতি করে  বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ কে দমিয়ে রাখতে পারবে না,আওয়ামী লীগ এর একটা কর্মী একটা বুলেট,, এক বচরও লাগবে না তুমিও পালানোর রাস্তা ঠিক করে রাখো বাবা
কিছুই করতে পারবেন না,,, আপনি তৈরী হয়েনিন বিচার আপনারও হবে,,
❤ ধন্যবাদ আপনাকে ভাই
❤✊🏿🫡
আমি ও এক মত❤❤❤
🐯
জনগণের সিদ্ধান্ত জনগণের উপরে ছেড়ে দেওয়া উচিত, কারো ব্যক্তিগত মতামতের ভিত্তিতে যদি কোন নির্দিষ্ট দলকে দমিয়ে রাখার চেষ্টা করে বাংলাদেশের, প্রেক্ষাপটে সেই দলই একসময় জনপ্রিয়তা বৃদ্ধি পায়,   বর্তমান প্রেক্ষাপটে জনগণই আওয়ামী লীগ কে ত্যাগ করেছে যদি কারো, জনগণের উপরে থাকা উচিত
Right vai
Yes
তুর বারটা বাজাবে সামনে দেখ
টিক
ধন্যবাদ
Good beta agiye jao
ঠিক বলছেন
একমত হতে হবে 💪
ঠিক আছে কথা টা
Shotto kottha
Tik bolesen bai
আওয়ামী রেজিমকে সমূলে উৎখাত করা এখন সময়ের দাবীমাত্র।
জামাত আওয়ামীলীগ কে ক্ষমা করে দিয়ে এদেশে আবার পূনর্বাসন করতে চায় । জামাত যদি এমন জনগণের সাথে বেঈমানি করতে চায় আমরা জামায়াতের সাথে নাই। তবে চিরদিন ই জামাত জনগণের কাছে একটি ঘৃন্য দলে পরিগণিত হবে। জামাত কে বুঝতে হবে জাতীয় পার্টি জনগণের সাথে বেঈমানি করে জনগণের কাছ থেকে বিছিন্ন ঘৃন্য দলে পরিণত হইছে জামাত তাই হবে।   জামাতকে সাবধান করে দিতে চাই।
Fascis Alig..Oke ki kore dol guchate bole.. Bichere korte hobe.. hoyto Alig ke jail Keyamat porjonto thakte hobe
100% agreed ❤❤
আওয়ামী লীগ মুক্ত বাংলাদেশ চাই।
আওয়ামী লীগ কার নাম একটা দলের নাম এই সব কথা কিনতু ভাল না জনগণ বলবে তো তুমি বলছ কেন
১০০% রাইট
Thanks
হাসিনার দল আইয়ামে জাহেলিয়াতের দল কে ভারত পরিচালিত করে।তাই ওরা দেশের স্বার্থের চেয়ে ভারতের স্বার্থের গুরুত্ব দেয় আগে। মুজিব কে সপরিবারে জয় বাংলা করে ভরে দেওয়ার পর কিন্তু মানুষ মনে করছিল ওরা মুছে গেছে।পরে কিন্তু ঠিকই আসছিল তাই ওদের কে কঠোরভাবে দমন করতে হবে ইনশাআল্লাহ।
শাওকায়াতকেও বহিসকার করেন
আসিফ নজরুলকে বহিসকার করতে হবে
স্যালুট স্যার আপনাকে আঃ লীগ সন্ত্রাসী সংগঠন এদের কে নিষিদ্ধ করতে হবে
এখনো শহীদ হচ্ছে কেনো?ব্যবস্থা গ্রহণ করো।আর জাতীয় সঙ্গীত নিয়ে যে একটা আওয়াজ উঠে নিশ্চয় তোমাদের কানে যায়,এ নিয়ে কিছু বলো তুমি,কারণ সবার চেয়ে তুমিই পরিচিত মুখ।তোমার কথায় আস্থা রাখবে সবাই।
Ri8
প্রশাসনের সকল স্তর থেকে অপরাধীদের চেয়ার গুলো খালি করে দেশকে ন্যায় প্রতিষ্ঠার লক্ষ নিয়ে সৎ, নিষ্ঠাবান জন সেবায আগ্রহী মেধাবীদের নিয়োগ দেয়া জরুরী।
রাইট বাই আপনার কথা গুলো ❤❤❤❤❤আওমীলীগ।মুক্ত  বাংলা দেশ চাই 🙏🙏🙏
❤
Khoob Sundar Kotha bol chain
very good yes like that absolutely right
❤❤❤❤❤❤❤❤
আপনার বক্তব্যের সাথে দৃশ্যমান পরিস্থিতি মিলছেনা। অপরাধীদের স্বৈরাচারী সরকারের দেয়া চেয়ার গুলোতে এখনো বসিয়ে রাখা হয়েছে। তারা বসে নেই ।
আওয়ামী লীগের অনুসারীরা প্রশ্রাব করে দিলে তোমরা বঙ্গোপসাগরে গিয়ে পড়বে এর মধ্যে কোথাও ঠেকবে না, মনে রেখো
ধন্যবাদ
Derite holee o sotik sidhanto...
বিএনপি কি এতো ভালো।
মুর্খ্য সমন্বয়ক
ঠিক বলেছেন
আমরা আগেই ভালো ছিলাম,এই দেশে এখন আর শান্তি নেই।
Thik bolechen sir
BNP doing same things since 5th August 2024 under interim government shelter no one can do anything about electronic media newspapers headlines but no action taken against bnp why
👌👌👌👌👍👍👍🤲😭😭🤲😭🤲🤲
মহান আল্লাহ পাক জেন আপনাকে অনেক  দিন বাচিয়ে রাখেন মানুষের অদিকার পিরত দেওয়ার জন্য
Right
অসাধারণ কথা গুলি
প্রত্যেকটা হত্যার বিচার চাই বাংলাদেশের জপমর জনগণ
ঠিক
right
Good
আরে ভাই এগুলো তো তোমরাই করছো
আপনার বলা কথাগুলো যেন কথার ভিতরে সীমাবদ্ধ না থাকে। অর্থের জন্য যেন আপনাদের মানসিকতার পরিবর্তন না হয়। ক্ষমতায় গেলে, সম্পদের লোভে মানুষ তার সৎ মানসিকতা, মানবিকতা হারিয়ে ফেলে। সব ক্ষমতা গ্রহণকারী মানুষ ,ক্ষমতার সূচনালগ্নে মানুষের অধিকারের কথা বলে, মানুষের কল্যাণের কথা বলে, সময়ের সাথে সাথে তারা দানবে পরিণত হয়।
Very good
আপনারা যদি বলেন রক্তের দাগ এখনো শুকাই নি তাহলে দোষ করলে করেছে হাসিনা মুজিবুর রহমান কি করলো সে দেশের জন্য তার গোটা পরিবার শেষ হয়ে গেলো তার জন্য তাকে সম্মান দিয়েছেন আগে মানুষ কে সম্মান দিতে শিখতে হবে তাহলে মানুষ সেই সম্মান রাখবে
Good decision Alhamdulillah
যারা মুক্তি যুদ্ধদের নাম বেচে এতবছর জ্বালাইছে তাদের কোন জায়গায় বাঙলাদেশ এর ভেতর জায়গা নেই
Who.are You
বেশিরভাগ মুক্তিযোদ্ধা আওয়ামী লীগ থেকে বানানো হয়েছে। এ ব্যাপারে তদন্ত করে ছাটাই করা হোক।
আচিপ নজরুলুল স্যার কে অনেক গেয়াণি মনে করছি লাম এখন দেখছি তাঁর ছাত্ররা তার চেয়ে জ্ঞানী
রাইট
❤❤❤❤❤সহমত পোষন করছি❤❤❤❤
তোর অস্তিতে থাকত না
Right
যত দ্রুত পারেন বিচার করেন ফ্যাসিবাদী   আওয়ামী লীগকে
এটারে দেখলে ঘিন্না লেগে মনে হয়, গোসল করে না
100 bar thakbe insha'Allah
টিক কথা বলছেন ভাই
লাভ রিয়্যাক্ট দেয়া যায় না, তাই লাইক দিতে বাধ্য হলাম। ❤❤❤
সারাদিন আওয়ামী লীগ নিয়ে পরে থাকলে,  দেশের উন্নয়ন নিয়ে কখন চিন্তা করবেন।
কিছু দিন পড়ে তোমার  পিছনের চামরাও থাকবেনা চান্দু
আমি চাই আওয়ামী লীগের কোন অংশ থাকবে না
আপনার সবাই আপনাদের কাছে এটাই চাই যেটা বলছেন সেটা যেন বাস্তবায়ন হয় আমরা সকল সহযোগিতা করব আপনাদের আওয়ামী লীগকে সম্পূর্ণ আকারে নিষিদ্ধ করা হোক
Good
Tmi bmp tai egula to bolba manush jeno more tmi shobai k uskani diso tai eto manush morlo. usa r bmp mile ei desh ta re kharap er dike niye geli tmr shobar age bichar hoya dorkar. desh er ja development hoise ta awami league er tor awami league niye eto voy kno shob fas hoye jabe tor o time ashbe jonogon o shob dekbe j ashol kahini ta k k korsos 😂
আওমিলিগ আর আওপুলিশ অপরাধীদের গ্রেফতার আর বিচার  তারাতারি করতে হবে।ইনশাআল্লাহ।
১০০%ঠিক কথা বলছেন lig kono name thakte deoa hobe na
❤❤raiht
এসব কাহিনী সংক্ষেপ করা দরকার।
এসব কাহিনী সংক্ষেপ করে দ্বিতীয়তঃ যে সব জায়গায় বিভিন্ন স্থানে আন্দোলনে ঝাঁপিয়ে পড়ে নিহত এবং আহত হয়েছেন তাদের খুঁজে খতিপুরন দেওয়ার জন্য জরুরিভাবে দরকার অনেক চোখ হারালেন তাদের কর্নিয়া সংযোজন করতে হবে আসল কোথায় আছেন।
গুড।
Mirjafor
১৮ কুটি জনগণের মুখের কথা বলছেন আপনি।
Desh ta Karo baper na
অবশ্যই।  সঠিক ।
আর কত সাধারণ ছাত্র-ছাত্রীদের মাথায় লবন রেখে বরই খাবি 😡 তুর বাপ যে অপরাধ করেছে তার বিচার করেছিলি ভাই?  বয়সে ছোট তাই তুি করে সম্বোধন করলাম
সটিক কতা বলছেন ভাই
সহমত
সারা বাংলাদেশে ১২০০ এর বেশি পুলিশ হত্যা এবং আহত করা হয়েছে। তাদের কি করবি--? তোর অবস্থা বর্তমান আওয়ামিলীগের চাইতেও ১০০ গুন ভয়াবহ হবে। ইন শা আল্লাহ।
Yes. We the people of Bangladesh with you. It is our demand. Thanks.
বিএনপি কি করছিল, আওয়ামী লীগের সাথে? ২১ আগস্ট।
ভাই তোমাকে ধন্যবাদ আওয়ামী লীগকে দেশ থেকে বিতাড়িত করে দাও
না থাকাই  ভালো
❤❤❤❤
Awami  lig ke rastrito vane nishidhdho kora hok
❤❤🇧🇩🇧🇩❤❤
Onk sundor kotha bolechen.ata sobar kotha.❤❤❤❤❤
ভাইয়া অহেতুক মানুষকে হয়রানি না করা হোক
আগে বিচার হবে  পরে দেখা জাবে
আওয়ামী লীগ বাংলাদেশ থেকে চিরতরে মুছে দেয়া হোক।
তুই কোথায় যাবি এটা ভেবে রাক
ডক্টর আসিফ নজরুল স্যার আধা জল খেয়ে পড়ে আছেন
100% right
R8
রিজার্ভ খালি হয়ে যাচ্ছে এসব বলতে বলতে,
আশাকরি আপনার কথা সত্যি হবে। এখন যারা আওয়ামীলীগ এর পুনর্বাসন কে সাহায্য করবে তাদের বিচার করা হব। তাহলে আপনি প্রধান উপদেষ্টার সহকারী, আইন উপদেষ্টা এবং জামাতের আমীর এর বিষয়ে কি বলবেন? তারা আওয়ামীলীগ এর সমর্থকদের কথা বলছেন ও দল হিসাবে ক্ষমার কথা বলছেন।  এসব কথা বলে উনারা দল হিসেবে আওয়ামীলীগ কে সংগঠিত হওয়ার সুযোগ  দিচ্ছেন।  কিন্ত আওয়ামীলীগ এর সমর্থক রাও এই সব খুনের দায়ে দায়ী এরকম  খুনী সরকারের  সমর্থন দিয়ে।
Alhamdulilah
আপনারা আইন উপদেষ্টা কে ভালো করে choden না কেনো?
একদম সত্য কথা
সহমত পোষণ করলাম
Ok
১০০ঠিক কথা বলেছেন ভাই আমি সহমত পোষণ করি ❤❤❤
Purno somorton
Very good brother
V
Tor mare phone Dada
Tumhari suna do jismein
দেশটাকি তুমার  বাবার নাকি এই দেশের একটা নাগরিক ও যদি হাসিনাকে দেশে আনতে চায় তুমি বাধা দেওয়ার কে এইটা তার নাগরিক অধিকার
যা বিচার করবেন একটু তাড়াতাড়ি করুন বেশি দেরি হয়ে গেলে কোন দোষীরা  শাস্তি পাবে না এতদিনের পরিশ্রমটাই বৃদ্ধা হবে
TOR MAYI RE AMIE CUDDAIME HALAR POT😅😅😅😅
রাইট কথাই সহমত প্রকাশ করলাম
সহমত প্রকাশ করছি
তোরা নিজেরা আরো বেশি বড়ো ফ্যাসিস্ট
সাধারণ নিরীহ ছাত্রদেরকে আপনি বিপদের মুখে ঠেলে দিছেন এটার দায় আপনাকে নিতে হবে
তোর বাপের ক্ষমতা নাই আওয়ামীলীগ কে বাঁধা দেওয়ার। পাঁচ তারিখের পর যতো লোক মারা গেছে তাঁর জন্য তোমাদের বিচারের মুখোমুখি করা হবে প্রস্তুত থাকো।
100% Right
রাইট
❤❤❤❤❤❤❤
আমলি আর চাই না  জারা আছে তারায় থাকবে
Right
Very good brother 🎉
Tik bolchen
👍👍👍👌👌👌👌👌❤️❤️❤️❤️❤️
সহমত, ওদেরকে সুযোগ দিলে সব আবার নষ্ট করবে
Bhai tui jinda thakbito
Thank you 🙏
টিক আছে বাবা। বাংলাদেশের জত আওয়ামিলীগ  দল করত তাদের ফাশি দিয়ে দাও তা হলে তোমাদের আর কোন চিন্তা থাকল না।তোমাদের বক্তব্যে আরেকটা ফ্যাসিস্টের আবাশ পাচ্চি।জয় হউক জালিমের
অনেক সুন্দর কথা
Alhamdulillah
Nahid . Aawamilig k Nisiddo korun
সুন্দর বলেছেন বাপজান। ভরসা পাইলাম।
ঠিক
100% Right
রাইট দেয়া জাবেনা
good
তোমাকে পরে আদর করবো
Asif Nazrul luiccha ke latti mere out kore den.
খুব খুশি হলাম একথা শুনে । আলহামদুলিল্লাহ।
একদম রাইট কথা ❤
Hasina fasi Cai emedately
😂😂😂😂
আওয়ামী লীগ রাস্তায় নামলে তোদের পা দেখা যাবে না। রেডি থাকিস আওয়ামী লীগ সময় মতো আবার রাস্তায় নামবে এবং শেখ হাসিনার সরকার প্রতিষ্ঠিত করেই তবে ঘরে ফিরবে। ইনশাল্লাহ
ছাত্র জনতার নতুন দল দেখতে চাই
সহমত ❤
হবে মানে মাটির সাথে মিশিয়ে দিবো😅
ইনশাআল্লাহ
এদের এ দেশে কোন যায় গা না-ই
তোমরা টিকেট কাইটা রাখো তোমাদেরও বিচার হবে
কথা ক্লিয়ার
আওয়ামী লীগের বাংলার মাটিতে জায়গা দেওয়া হবে না
আওয়ামী লীগের সকলের ফাঁসী  চাই
বাবা, তোমাকে যে মন্ত্রণালয়ের দায়িত্ব দেওয়া হয়েছে, সেটা সঠিকভাবে পরিচালনা করো। আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের প্রাচীন এবং সর্ববৃহৎ রাজনৈতিক দল। রাষ্ট্রের উন্নয়ন বাদ দিয়ে আওয়ামী লীগকে ধ্বংস করার কাজে ব্যস্ত থাকলে তোমারা নিজেরাই ধ্বংস হয়ে যাবে।
গণহত্যা,ভোটাধিকার, ধর্ম নিয়ে রাজনীতি,মুক্তি যোদ্ধ নিয়ে রাজনীতি,টাকা পাচার,বাক স্বাধীনতা কেড়ে  নেয়া এত কিছুর পর ও 😢 ফিরভি দিলমে হিন্দুস্থানী/হাসিনা/আওয়ামীলীগ? শান্তি চাই এই লীগ আজীবন টায়ার লীগ হয়ে থাক,যে মেকার লীগ সারতে আসবে বুঝতে হবে তার স্কুরু ঢিল আছে টাইট দিতে হবে ছাত্র+জনগণ একসাথে
আওয়ামী রাজনৈতিক ভাবে কোন ভাবেই পুনর্বাসন করা চলবে না...ওরা বাংলাদেশের একমাত্র গনহত্যা কারী দল 👈👈👈
১০০% রাইট
আসিফ স্যারের বকতব্যর সময় স্যারের পিছনে মুজিব লুটের ছবি রেখে বকতব্য দিয়েছে,আমরা দেশ বাশী খুভ কষটো পেয়েছি,আমরা কখনো আশা করিনা এমন
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
আমরা চাইনা এ দেশে কখনো ই,আওয়ামিলিগ কে,চাই না হাসিনার কোনো লেসপেনসারদের
Good brother Good
Rite
ফেইজ বুকেও সত্যি কথা বলতে ১০ বার ভাবা লাগতো সৈরচারি হসিনার সময়।
ঠিক বলেছেন ভাই চালিয়ে যান
ভাই সবই ঠিক আছে মেনে নিলাম দেশটা ঠিকমত চলতেছে না জিনিসপত্রের দাম কেমন বিদ্যুতের সমস্যা আরো অনেক সমস্যা আছে ঠিক করেন
তুকে বেটা খুঁজে পাওয়া যাবে তো না বেটা বেশি বকিশ না বেটা
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ করা হক  এরা খুনির দল আমরা ছাত্ররা আহত ও নিয়তো হইছি  শিশু হত্য  ছাত্র হত্য  সাধারণ মানুষ হত্য  করেছে  তারা  রাজনীতি থেকে নিষিদ্ধ করা হক  এরা আওয়ামী লীগ যদি সুজগ পায়  আবার শুরু করবে  এদের কে আর সুজগ দেওয়া জাবে না ❤
কি বলবো ভাই, আপনি আমার মনের কথা গুলো বলেছেন
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Really bastid hasina
Thanks bi
আওয়ামী লীগ  কে আগে বিচার করতে হবে  এর পরে ওদের কে  মানুষে হোতে হবে কারন ওরা কিন্তু  আওয়ামী লীগ  ওরা মানুষ না
কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হোক
গনতান্ত্রিক একটা সুন্দর দেশ গড়ে তুলতে যা যা করতে হয় আপনারা করেন,আপনাদের সাথে দেশের জনগন আছে এবং থাকবে।
তোদের বিচার এই বাংলার মাটিতে হবে
এত সোজা 😅😅
আপনেরা আসন্নে বসে, পরে কেন এতো জ্বালাও পোড়াও হলো, এর ধারবার কে নিভে
একদম মনের কথা
ডিক বলেছেন
Tor bisar o amra korbo insallha
আরে আপনারে কয়েক দিন পরে, খুজে পাওয়া জাবে না আপনে অতি করছেন মনে রাইখেন
বড় ব্যাবস্থা ওয়াল,নিজের পিট,আগে বাচা
Rights
আওয়ামী সন্ত্রাসীদের আর এই বাংলার মাটিতে দেখতে চাই না।
⚠️নিষিদ্ধ সংগঠন আওয়ামীলীগ সন্ত্রাসীদের রাজনিতী নিষিদ্ধ করতে হবে ❌❌
না
সময় বলে দিবে তোমার  কি হবে
কোনো আওয়ামী লীগ নামে দল থাকবেনা
আগে তোমার বাবা কে আইনের আওতায় আনা হোক। কারন তোমার বাবা নাকি এক ছাত্রীকে ধঘন করেছে এটা কতটা সত্য।
যারা আনতে চায় বলতে হবে এই বর্তমানে রাজাকার
yes...good discission
আগায়া যাও ছোট ভাই
শুধু কথায় নয় কাজে পরিনত করতে হবে,, বাংলাদেশে আওয়ামীলীগ এর কোন অস্তিত্ব যেন না থাকে, আর তা করার জন্য যা যা করণীয় ড. ইউনূস স্যার কে সেটায় করার জন্য আহবান জানাচ্ছি..।
তোমার বয়স কম এজন্য নগদে সবকিছু চিন্তা করো।  বাংলাদেশের রাজনৈতিক ইতিহাস জানো এবং ক্ষমতাসীন দল গুলোর তখনকার সময়ের কার্যকলাপ গুলো নিয়ে একটু ঘাটাঘাটি করো। তারপর সবকিছু ক্লিয়ার বুঝতে পারবে। তিন দিনের আন্দোলনে দীর্ঘ স্থায়ী নেতা হওয়া যায় না।  সন্ত্রাস ও দুর্নীতিমুক্ত বাংলাদেশ দেখতে চাই।
ক্ষমা করার কথা বলছে একটি দল
Alhamdulillah
কঠোর শাস্তি দেওয়া হোক
Right
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল করা হোক এর পাশাপাশি গণহত্যার বিচার অতি দ্রুত করা হোক
Alhamdulillah  Awamiligue ke band kora hok
গন হত্যার দায়ে আওয়ামীলীগ, ছাত্রলীগ ও যুবলীগ সম্পূর্ণ রুপে নিষিদ্ধ করতে হবে এবং আওয়ামী মার্কা নৌকা বাতিল করা হোক
Olpo panir mach . Beshi panite gele ja hoy r ki. Jai hok khomota kawr e chiroisthai nah
Kn vai apneraw toh tahole soirachari suru korsen . Desh gono tantrik kivabe holo ?  Ami toh personally apnake like kori nah cuz apni hollen checchor . + Sarthopor abong tonga baj . Medha medha boila medha dekhaitasen sontrashi humki diye
*ভারত তার দেশের মুসলিম সংখ্যালঘুদের সাথে যেই আচারন করে বাংলাদেশও হিন্দু সম্প্রদায়ের সাথে একেই আচারন করবে*
সাবাস, দোয়া রইলো।
Sabas sundor kotha bolsyn
খুব সুন্দর কথা বলেছেন, একমত ভাই
ভাই দয়া করে পুলিশ বাহিনীর এসব হিজড়াদের বাদ দেন যারা ভয়ে কোন অন্যায় এর প্রতিবাদ করে নি । নতুন বীর দের নিয়োগ দিন। যারা বাহিনীর লোক হয়ে হিজরামি করে বলে আমরা ভয়ে কিসু বলি নি এখন কিভাবে অন্যায় এর প্রতিবাদ করবে
ছাত্র হত্যার সাথে তোরাই জড়িত
শুধু আওয়ামীলীগ  না  বিএনপি ও ভালো  না  এই দুই দলের  জায়গায়  দিবেন  না  দরকার  হলে সেনাবাহিনী দেশ চালাবে
Good Paris Bahar
ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে আপনার সাথে আমরা এক মদ আছি আওয়ামী লীগ রাজাকার বাচ্চাদের আর দেখতে চাইনা আমরা সরকার হিসাবে ❤
Sabbash bro…
Right
Wate.For.you
বিএনপির বিরুদ্ধে কঠিনভাবে পদক্ষেপ নেওয়া দরকার কারণ  বিএনপি আওয়ামী লীগ দোনোটাই সন্ত্রাসী চাঁদাবাজি দল এরা দেশের ও জাতীয় শত্রু
দুই দিনের বৈরাগী হয়ে ভাত কে বলো অন্য, কোটা নিয়ে আন্দোলন করে নিজেই কোটা নিয়ে বসে আছো, সাধারণ ছাত্রদের কে উস্কানি দিয়ে আন্দোলন করে প্রাণ দিতে হলো, কিন্তু তোমরা সমন্বয়করা একজনও প্রাণ দাওনি স্বার্থের লোভে পরে আমেরিকার মাস্টার প্ল্যানের সমন্বয় তোমরা জনগণ বুঝে গেছে, সত্যের জয় চিরদিন হয়, নাহিদ ভাই একটু ধৈর্য ধরো আল্লাহ্ মারলে ঠেকাতে কেউ পারবেনা, এবং অন্যায়কারী বেশিদিন টিকতে পারে না।
আপনাদের সাথে আছি ইনশাআল্লাহ
😃😃😃😃😃😃😃😃😃
right
আসিফ নজরুল কে আগে বাতিল করুন
সারা বাংলাদেশ এ দ্রুত নতুন ফোর্স নিয়গ করুন।এবং তা অব্যশই মাদ্রাসা ছাত্র এবং পরিক্কিত ভালো  ছাত্র দের দিয়ে। তবে কোন হিন্দু কে নয়।কারন হিন্দু ভাইদের ভারতীয় রা টাকা দিয়ে কিনে নিবে।হিন্দু ভাই দের তাদের জাতি ভারতের প্রতি দুর্বলতা আছে।  তাই হিন্দু দের আরমি এবং পুলিশ এ নিয়গ দেওয়া যাবে না। তারা মেধার ভিত্তিতে অন্য কাজ করবে।এই নতুন  ফোর্স এ থাকবে অত্যাধুনিক অস্র সজ্জিত। এবং সারা বাংলাদেশ এ এই ফোর্স থাকবে এবং এদের একটি কোড থাকবে  যেমন ৫৫৫,৬৬৬ এমন ধরনের।যাতে সাদারন মানুষরা কল দিলে তারা সরাসরি চলে আসে।কন পুলিশ যদি দুরনিতি করে তাহলে তাদের কল করলে তারা পুলিশের উপর একশন নিবে। তাদের কমতা বা পাওয়ার পুলিশের উপর  এ থাকবে।সরকার পরিবর্তন  হলেও এই বাহিনী থাকবে।তাহলে পরবর্তীতে যে সরকার ই আসুক না কেন সেই সরকার পুলিশ কে দিয়ে কোন খারাপ কাজ করাতে পারবে না।কারন পুলিশের মনে একটা ভয় থাকবে যে এই ফোর্স মাঠে আছে। এবং  পুলিশ রা দুরনিতি করবে না।
সুন্দর কথা  Thanks to you
আওয়ামী বাকশালীদের নাম যেন বাংলাদেশে কেউ নিতে না পারে সে ব্যবস্থা নেয়া দরকার।
১০০% সঠিক কথা বলছেন, তাদের বিরুদ্ধে অবশ্যই ব্যাবস্হা নীতে হবে
Bola hohoz kora kotin
কতদিন থাকবে তোরা ক্ষমতায়,তখন বুঝবে কত ধানের কত চাল
আপনার কথা শুনে খুব ভালো লেগেছে আপনাদের কাছে এটাই চাই তা না হলে শহীদের আত্মা কষ্ট পাবে এবং যারা আহত হয়ে ছটফট করছে বিছানায় তারাও কষ্ট পাবে। শহীদের শহীদের রক্তের উপর দিয়ে আপনারা ওই চেয়ারে বসেছেন আপনারা ভুল করলে কোনদিনও মাফ পাবেন না
আওয়ামী লীগ যুদি, শেখ হাসিনা সহ দুষিদের বিচার করে, দল থেকে বাদ দিয়ে, দল সাজাতে পারে, এটা তাদের ব্যপার দল তো দুষি না ব্যক্তি দুষি? তাহলে সমস্যা কি? আপনার দায়িত্ব? দলে কেউ দুষি আছে কিনা, তা প্রশাসন তাদের ছার দিচ্ছে কিনা? একটি রাজনৈতিক দল ও কারো ব্যক্তি সম্পদ না? একজন দিয়ে, সংগঠন বা দল?  তৈরি হয় না? এর একটি কমিটি লাগে?  লাগে সদস্য? এখন শেখ মজিবের বিচার করা যাবে না ; এই আইন মেনে? শেখ হাসিনা, অতীতের ভুল ক্ষমা চেয়ে ভোট ভিক্ষা করছে না? এর পর ক্ষমতায় গিয়ে, সংবিধান লংঘন ও জনগনের সাথে প্রতারণা করে, শেখ মজিবের বিচার করবে?  বলে পূর্বের আওয়ামী লীগের করা, ইন্ডিমিউনিটি আইন লংঘন করে, বা বাতিল করে, নতুন বিচার করে? এখন সেই আইন তো আওয়ামী লীগের নেতাই করে ছিলো, মোস্তাক / শাহ মোজ্জেম করে ছিলো? এবং জিয়া,এরশাদ মেনে চলছে? খালেদা জিয়া ও মেনে চলছে? এখন আপনার শেখ হাসিনার করা আইন বাতিল করেন? কিন্তু শেখ মজিবের ৭২ এর বাতিল করা আইন নিয়ে, আপনার চলছেন? বিপ্লব, গনঅভ্যুত্থান সব কিছু? আপনাদের মৌলিক অধিকার? কোটা বৈষম্য হীন রাষ্ট্রের দাবী করে?  রাস্তায় ছিলো? সেনাবাহিনীর নিরাপত্তা ভিতরে? রাষ্ট্রের সংবিধানের কিছু প্রয়োগ সব সময়ই ছিলো?  সংবিধান নেই একথা বলটাও অসাংবিধানিক? তেমনি আপনি আইন গত, ভাবে তাদের দুশি করে, সাজা দিতে পারেন?  আওয়ামী লীগের সবায় খারাপ? তাহলে সবায় অপরাধী, দল বাতিল করে?  খারাপ মানুষ কে শাস্তি না দিয়ে, শহিদদের পতি কিভাবে সম্মান প্রদর্শন করবেন?
সহমত
আসসালামু আলাইকুম আজ ইসলাম ভাই আপনাকে কথা বলার জন্য ধন্যবাদ এবং ৩ হাজার পুলিশ হত্যার ভাইবার আপনাদের উপরে পড়বে অপেক্ষা করেন সামরিক সমব্যকি
সহমত ভাইজান
১০০%সঠিক বলেছেন
ঠিক বলেছেন সহমত পোষন করছি
সেইন্ট মার্টিন তো অলরেডি দিয়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত হয়েছে আর তার জন্য আজকে এক পদক্ষেপ তা হলো রেজিষ্ট্রেশন ছাড়া সেইন্ট মার্টিন যাওয়া যাবে না।
আওয়ামী সন্ত্রাসী সংগঠন ঘোষণা করা হোক বাংলাদেশ থেকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক
আওয়ামী লীগের কি করতে পারে তুই, তোর বাব দাদা জানে।
আমিলীগ নিষিদ্ধ করার জোর দাবি জানা
Thanks Nahid
Thanks
Tomar babar against je slilota hanir ovijog ache otar kobe bichar hobe bhai?
সঠিক কথা বলছেন ভাই আপনি আপনাকে ধন্যবাদ।
জামায়াত সবাইকে ক্ষমা করে দিয়েছে
আগুন কোনো দিন ঢেকে রাখা যায় না আওয়ামী লীগের কোনো এক দিন।জলবেই
জামাত শিবিরের বিচার হোক
ভালো কথা 🎉
BNP santoshi party raja????
Bata Awamilige haccay purano dol.Sudu Shamoyer Appkkha karo
হাসিনা বিচার হবে এ মাটিতে
যারা আহত হয়ে বিভিন্ন হাসপাতালে কাতরাচ্ছে, দয়া করে তাদের মধ্যে যাদেরকে উন্নত চিকিৎসার প্রয়োজন, তাদেরকে বিদেশে পাঠান।
সময় কথা বলবে ...পালানোর সুযোগ পাবেন না
Right
বাই আপনি কথা বলতে হইবে খুব ডাঠা মথো এইমান কেনা কথা বলবেন যেকথা বলার কারনে আপনার পাদ ছেরে দিতে হইতে হই
tou mir jafor
চমৎকার বলেছেন ভাই
আপনি ঠিকই বলেছেন
রাইট বলেছেন ভাই  আওয়ামী লীগ একটা জংগী সংঘটন
শহীদ কাকে বলে শহীদদের সংগা কি --
এই কথা বাস্তবায়ন করতে হবে।
😂😂😂😊
😂
right ❤
আল্লাহ্  তোমাদের  সাথেই  আছে । ইনশাআল্লাহ। বিচার  হবেই।
ঠিক আছে  আমি এক মত
তুমি নিজেকে নিজে প্রশ্ন কর কি ছিলেন কি হয়ে গেছেন
সহমত
সে লুট আপনাকে এটাই জাতি আপনাদের থেকে প্রত্যাশা করে
এই হইল সেই উপদেষ্টা, ষাহারা কুটনৈতিকদের কথা বুঝে না ও তাঁহাদের সাথে কথা বলতে পারে না।  উপদেষ্টা পদ পদবী এতোটা সহজ না।
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক
সঠিক বলেছেন ভাই আপনাকে ধন্যবাদ দেশের মানুষ আপনাদের সাথে আছে
জয় বাংলা …জয় বঙ্গ বন্ধু ♥️🙏🙏
আজকে ভালো লাগলো ভাই
Awamileague khomotai ashbo inshallah ar tumra palanor rasta thakbo nah bhaia 🤭🤭🤭
ধন্যবাদ
nahith thank, righth
Thanks.baiya
আওয়ামীলীগ কে বাংলাদেশ থেকে নিশ্চিহ্ন করে দেয়া উচিত
রাইট
আয়না ঘরের সাথে জড়িত  ভুলে গেলে হবেনা।
Right
১০০%ঠিক।কথা বলছেন
পালানোর ব্যবস্থা করে রাখ তুই
❤❤❤
ওরে জারয, এখনো তোর ভাই বোনদে কারা শহিদ করতেছে,।
He is absolutely right
তুই কই পালাবি খুজে রাখ
দোয়াকরিআল্লাহভালোদিকেনিবেন।
তোমার গোয়ার মধ্যে দিয়ে আছোলা বাঁশ দেওয়া হবে রেডি থাকো
বঙ্গবন্ধুর শেখ মুজিবুর রহমান এর কন্যা শেখ হাসিনার হাত ধরে এই দেশ অনেক এগিয়ে গেছে এবং দেশের অনেক উন্নয়ন করেছে। আওয়ামী লীগ দেশদ্রোহী কোনো কাজ করেনি যে নিষিদ্ধ হতে পারে। আওয়ামী লীগ আছে থাকবে আজীবন ইনশাআল্লাহ এবং বাংলাদেশের আরো সকল দল থাকবে।
😂
😂😂😂😂
আওয়ামী লীগকে না বলুন
❤❤❤❤
ওহে আহাম্মক,আওয়ামী লীগ অনেক পূরোনো একটি দল। বাংলাদেশের জন্মই হয়েছে আওয়ামী লীগের হাত ধরে। বাংলাদেশ যতদিন আছে ততদিন আওয়ামী লীগ ইনশাআল্লাহ থাকবে এবং ছিল। আমি আওয়ামী লীগের রাজনীতি করি না তবে পূরোনো একটি দল নিষিদ্ধ হোক তাও চাইবো না ।
আওয়ামী লীগের সিদ্ধান্ত আওয়ামী লীগই নিবে তোমার মতো মীরজাফরদের নাক গলাতে হবে না
ভাই সত্য কথা বলেছে আমলীগকে আগে খুনের বিচার করে পড়ে চিন্তা করবে সকলে আমলীগ থাকবে কিনা যারা এরা আমলীগকে চায় তাদেরকে আয়না ঘড়ে রাখা হোক
No excuse .
সাবাশ  কথা গুলির বাস্তবায়ন দেখার অপেক্ষায় রইলাম
দেশ বেচে দিলে তাদের ও বিচার হবে
Awamileague ekta fascist party.
Oreay batfer banglar Mir jafor
Right
একমত ।
Ato bicar korben amader ei dike bnp lokera j ki kortaca deika jan
খুব সুন্দর ভালো লাগছে
Right
কেমন আছেন ভাই
সহমত
আওয়ামী লীগকে জমির মত ভয় পায় তারা
ঠিক বলছেন ভাই
কোন আইনে মামলা দিবেন তাদের?যারা আওয়ামী লীগকে পুর্নবাসনে সহযোগিতা করবে?
সঠিক সিদ্ধান্ত  এইকথা গুলো  বলার আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
সাব্বাশ
মূল্যবান একটি কথা বলছেন ভাই। আওয়ামী লীগ দ্বিতীয়বার কখনো ক্ষমতায় আসলে বাংলাদেশের অস্তিত্ব রাখবেনা অতএব আওয়ামী লীগ নামে কোন দল বাংলাদেশ দ্বিতীয়বার আসবে না
আসসালামুয়ালাইকুম বড় ভালো লাগছে আপনার কথা আপনি যা বলছেন এতে আমি একমত আপনার কথা আমি একমত ❤️🇧🇩❤️
আওয়ামী লীগের নাম মুছে ফেলতে হবে কে কে এক মত আছেন
❤❤❤❤❤❤❤
আপনি কোটার বিরুদ্ধে আন্দোলন করে, এখন আবার কোটা নিয়ে উপদেষ্টা হলেন কেন, আপনি একটা মির্জাফর, আসিফ একটা মির্জাফর
ঠিক ভাই
১০০%ঠিক কথা বলে ভাই
সুন্দর কথা বলছে❤
❤❤
Agami 10 years works jante cai nahid nukar
সেলুট ভাই তোমাকে
ভাই পন্যের মুল্য কমান ..
❤❤❤❤
তুই রাজাকার
সাবাস বাঘের বাচ্চা এটাই হলো সত্যি কথা বেশি বাড়াবার এই বাংলার মাটিতে পা রাখতে পারবেনা আসতে পারবে
তাদের কাছ থেকে কোটা কি মনে কর চেয়েছিলেন
Right
SUDHU BATELABAJI BHALO KORE ENGLISH  SHEKH,KAAJE LAGBE.NAHOLE FOREIGN  DIGNITARIES  DER SAMNE BOKA BOKA BOSE THAKBI KICHU BUJHTE PARBI NA.
Right
🎉খুব ভালো কথা বলেছে নাহিদ ইসলাম সাহেব আপনাকে ধন্যবাদ 🎉
নিয়েন
সাবাস বাঘের বাচ্চা।
100%
এই কথাগুলো ইংরেজি বল দেখি বেটা হইলে
ঠিক কথা বলছেন
100%  সঠিক কথা।
right
আওয়ামী লীগ + বিনপি আমরা কোনটাই চাই না না না নতুন কেউ আসুক
বাংলাদেশ কি তোমার বাপের নাকি
সঠিক
গুড
ইনশাআল্লাহ আবার আসবে ফিরে শেখ হাসিনা সরকার তোদের বিচার হবে
Right
No one did better then shekh hasina
আওয়ামী লীগকে ভয় পাও না, আওয়ামী লীগকে ভয় না পেয়ে আল্লাহকে ভয় করো,,
right
ধন্যবাদ আপনাকে
সঠিক কথা❤❤
নিষিদ্ধ করে দেওয়া হোক
রাইট কথা। ধন্যবাত আপনাকে
সময় হলে দেখা যাবে
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
❤❤❤❤❤🎉
না না না এই জালিম  থাকবে না  বাইয়া এই বুল কোরবেনা
নেতাদেরকে বাচিয়ে রাখলে ভারতের দালালী করবে
স‌ঠিক
আগে আপনার জায়গা শক্ত তো
ধন্যবাদ  বন্ধু  আপনার  কথা গুলো অনেক  সুন্দর  ❤❤❤👌👌👌👌👌
BAL must be banned,  only possible if all dead people cone back again! Any one want them back means they are directly or indirectly involved in murder and looting.
তারা তারি নিবাচন দিয়ে দিন তা হলে আসতে পারবেনা জনগণ চায়
ধন্যবাদ জানাচ্ছি  নাহিদ স্যাকে
রাইট কথা
আওয়ামী লীগ এর জন্য ভয়ে আছে।বেচারা রা।আহা।কোন ভাবেই তারা চায় না😂😂
Tume opakka koro aktu tomar ki hoy...babu
১০০% সত্যি
তুই কি বাংলাদেশের রাজনীতি ব্যাপারে জানিস।
100%রাইট
Tume bacha aco too
শহীদ কি??
With +++++++
আলহামদুলিল্লাহ
No chance for hasina lig
সময়ের বেপার  মাত্র
Rait❤
তোদের জন্য আজকে দেশটার এই পরিস্থিতি হলো ...যা করছিস ভালোই করছিস.
ঠিক বলেছেন
লাট চেলুট ভাই
আপনার কথা ১০০% সঠিক। আওয়ামী লীগকে অবিলম্বে বাতিল করুন। ধন্যবাদ
হাজার হাজার বিলিয়ন ডলার চুরি হয়েছে সেটা বলেন নাই
ভাই হাজার টাকা চুরি হয়েছে সেটা বললেন না
জামাত কিভাবে  আওয়ামীকে ক্ষমা করে
tik❤❤❤❤
আওয়ামীলীগ নিষিদ্ধ করা হোক
বিএনপি আর আওয়ামী লীগ একি
আওয়ামিলীগের নিবন্ধন বাতিল করে দেওয়া দরকার
perfect. Shobai or shate ek mot. Je shob upideshta ra beshi Awami pirit dekgaccen tader ke proyojon hole namiye dewa houk. Nahid ja bolece etai final howa uchit. Bhai eo celeguli gulir shamne dariyece okottho nirjaton shojjyo korece. Oder kole oder shoho joddhara morece. Ora ki bhabe Awami league ke rehabilitate er kitha chinta korbe.
সন্ত্রাসী সংগঠন হিসেবে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করতে হবে
রাইট
তুমি কে ভাই
❤️❤️❤️❤️
ভাইয়া তোমার বয়স কতো আর আওয়ামী লীগ সরকারের বয়স কতো
100
Ktor bebsa niya  hok   A  liger birute
👺👺👺👺👺
সাবাস
Jar hoise se keno upodesta holo na
সত্য কথা ভাইয়া
Or ki hoise
ইতিহাস কোথা থেকে কোথায় নিয়ে যায়, তা শুধু ইতিহাসেই ইতিহাস হয়....
Bhaiya Tumi ki Tumi ki Sarkar na ki Tumi kivabe only hasya Katha bol bam reservation centre only Bangladesh amlet Germany se Bangladesh aur Malik
Nice
আবুল মফিজ
সঠিকভাবে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হোক
১০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০০রাইট
রাইট
রাইট
খুব সুন্দর কথা ভাই
Agey English kotha shikey aii
Koto taka peli agey bol
১০০% সত্যি কথা
তুই বাংলাদেশ গাদ্দার 🎉
১০০% সঠিক
HA
সঠিক কথা বলেছেন আপনার সাথে একমত
রাইট
HA
Tumi opekha koro
😮😮😮
১০০% সঠিক
100%tik bro
Right ❤
1200
আওয়ামী লীগকে যদি কেউ পুনর্গঠন করতে চায় তাকেও হসপিটালের বেডে ভর্তি করে দেয়া হোক
Right
তোমরা আসার পর তো ১০ হাজার  লোক মারা গেছে সেই বিচার কে দিবে ,
Gum khun kon sorker kore nai.bnp jamat shibir era sob Hottar  khol nayok.
আওয়ামিলীগ কে বিলুপ্ত করা হোক
লিগ নেতাদের উপরে কঠোর ভাবে  চিন্তা করা  জরুরী ভাবে  দরকার । আল্লাহ আমাদের খমাকরুন ।
জনগণ আওয়ামী লীগকে ১০০% না চাইলেও দেখা যাইতেছে ৬০% চাইতেছে
একদিন।আপনকদের।বিচার।হবে।ইশাললাহ
❤❤❤❤❤❤
ভাইদের খবর না নিয়ে তুমি চেয়ারে কেনো বসে আছো? তোমার বাবা যে একটি ছাত্রীকে ধর্ষণ করেছে তুমি ওটার বিচার করনা কেনো?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
100%❤
আলহামদুলিল্লাহ
রাইট
আওয়ামী লীগ কে নিশিদ্ধ করতে হলে আরও রক্ত দিতে হলে দিব।
❤good 👊
প্রবাস থেকে বলছি।আওয়ামী লীগ কে নিশিদ্ধ করতে হবে
আলি কের জায়গা এ-ই দেশে আর হবে না
Right❤❤
আলহামদুলিল্লাহ সময় উপযোগী সিদ্ধান্ত
100% right information
আসিফ কে আগে জু তা কিনে দেন
তুরা খালি বিচার নিয়েই থাক তাতেই আবার 5 বছর যাক আর তুরাতো বেতন ঠিক ঠাকই পাবি
রাইট রাইট রাইট সত্যি কথা
Shala tore khobor aseee
স্থান  কেউ করে দে না স্থান  করে নিতে হয়। সময় তো সামনে আছে। সময়ে বলে দওবে ইনশাআল্লাহ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢🤲🤲🤲😭
রাইট
❤❤❤❤❤❤
Raik. রাইট
আপনি ঠিক বলেছ  এগিয়ে যাও দোয়া রইল তোমাদের জন্য
Ameen
যারা এদের সহযোগিতা করতেছে তাদের ধরা উচিত।
গাই গোপালগঞ্জের জোয়ান বুড়া সবাই ভাতা পায় সেটা নিয়ে কিছু বলেন
এতো মিথ্যা কথা বলো কিভাবে
নাহিদ ভাই আমি আপনার সাথে সহমত পোষণ করি
ঠিক কথা বলছ
ধন্যবাদ
https://youtu.be/5-VIuctn-Xc?si=IuREpthcXtUG64B8  এমন add ঠিকনা
সহমত
আমার মনের কথার সাথে মিলে গেল আপনার বক্তব্য।সাবাস।
তুমি কোন চেটেরবাল
😁😁😁
এখন কি বাংলাদেশ  কেমনে চলছে। তোমাদের কারন,বাংলাদেশ  টা নষ্ট করছো।
Alhamdulillah ❤
ঠিকই আছে ভাই
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ স্বৈরাচার সরকার আর থাকবে না
রাইট ভাইয়া
নাহিদ তোমার বক্তব্য যুক্তিযুক্ত। তোমার সাথে আমরা একমত। তোমার তোমাদের কমিটিতে যারা আছে তারা অনেক আওয়ামী লীগের। ওদের বিষয়ে চিন্তা ভাবনা করতে হবে। দরকার হলে তাদের ছাটাই দিতে হবে এবং যারা প্রত্যক্ষভাবে গণআন্দোলনে জড়িত ছিল ছাত্ররা তাদের ভিতর থেকে বেছে বেছে উপদেষ্টা নিতে হবে। তাহলে ভবিষ্যতে বিপদের অবস্থা কম হবে।
Well Said leader ❤
কোন আইনের বলে এই কথাটা বলা হচ্ছে যদি আওয়ামী লীগ দোষী হয় তাহলে দলটাকে কেন নিষিদ্ধ করা হলো না মা হচ্ছে না যদি সেই বিচার করতেই হয় তাহলে সেই বিচার পর্যন্ত অপেক্ষা করেন সেই ব্যবস্থাটা কি সেই কঠোর ব্যবস্থাটা কি বুঝায়
Thik
দেশে থাকবে কে
সোনা আমার
Right
১০০%সত্য বলছেন । এর বাইরে কোনো কথা নাই
এতো গনহত্যা চালানোর পর এতো গুম খুন লুটপাট করার পর ও কেন আওয়ামী লীগ কে সন্ত্রাসী দল হিসেবে নিষিদ্ধ করা হবে না আমরা জানতে চাই এবং এরা এতো ধ্বংসযজ্ঞ গণহত্যা চালানোর পরে একটা দল কিভাবে রাজনীতি করবে এটা সাধারণ মানুষ মেনে নিবে না
Acha ay boktobbo jokhon 71 ar por jamat somporke bola hoicilo tara ki vul kicu bolcilo
এরকম সিদ্ধ্যান্তের জন্য অসংখ্যা ধন্যবাদ।
সঠিক কথাই বলেছেন
১০০%ঠিক কথা বলছেন
হ ঠিক কইছ।
প্রবাসে কোন বাংগালী অন্যায় কাজ করলে পুরো বাংগালী দোষী না।একটা দলের কিছু মানুষ অন্যায় কাজ করলে পুরো দলটা দোষী না, ঐ দলের মধ্যে অনেক উচ্চ শিক্ষিত সৎ মানুষ রয়েছে যারা ভালো কাজ করেছে।আপনার কোন যোগ্যতা নাই একটা দলকে নিষিদ্ধ করবেন।আপনি দোষীদের শাস্তি দেন।আপনি অবকাঠামো ঠিক করেন।নির্বাচন কমিশন ঠিক করেন।সুষ্ঠু নির্বাচনের পরিবেশ সৃষ্টি করেন।সঠিক মানুষ যদি আওয়ামীগকে নেতৃত্ব দিতে পারে আপনার সমস্যা কোথায়? সব দল নির্বাচন করবে দেশের জনগণ কাকে নির্বাচিত করবে তারাই দেশ পরিচালনা করবে।তা না হলে আপনারা সব সময় বৈষম্যের কথা বলেন সব দল অংশগ্রহণ না করলে নির্বাচন পরিপূর্ণ হবেনা আর এই বাংলাদেশ কখনো সোনার বাংলাদেশ হবেনা।
❤❤❤❤❤❤ he is true ... We are with you . Whole country is with you.... Asif Nazrul  must step down
রাইট
ভা,ই জনগন। ভোট। দিলে। তুমি কে। বেবসতা। করার
ঠিক আচে বাই
Right.kono lig adse takbe na.tnx
দেশটাকে ধ্বংস করলি  তোদের বিচার কখন হবে?
perfect
তুই কেডা।সিদ্ধান্ত নেয়ার
😂😂😂😂😂😂😂
রাইট ❤❤❤❤
পিলখানা সেনাবাহিনী হত্যার বিচার চাই   সেনাবাহিনী হত্যার বিচার চাই সেনাবাহিনী মারা গেছে তাদেরকে যারা মারছে তাদের বিচার চাই
Right
সুনদর কথা বলছেন আপনারা
সাবাস ভাই সাবাস
আওয়ামী লীগ প্রশ্ন উঠে না।
তাই
jaroj
😮
Oi salader dhore khuner daye jele den,ora ato Manus Khun kore Mon vore nai ora khuni jele den
কিসের স্বাধীন দেশ করছেন
Right
Wright decision.
😮 চিরতার বাংলাদেশ থেকে মুছে ফেলা হোক
বল ছিড়িচ
গুড ডিসিশন
Hassokor speech
ওদের কঠিন বিচার করা হক
প্রত্যেকটা নেতা কর্মীদের শাস্তির ব্যবস্থা করতে হবে
আওয়ামী লীগের রাজনীতি নিবন্ধন বাতিল করতে হবে
👍👍👍👍👍👑👑
রাইট
Al hamdolillah
আওয়ামী চাইনা ওদের রাজনীতি করার অধিকার নেই।
Choto vaiea realistic katha bolche
কয়েক দিন অপেক্ষা করও।  সময় ই বলে দিবে
১০০%সত‍্য
এখন যাদের মারছে তাদের নিয়ে কিছু বল কাকা।।
১০০%সঠিক
আলহামদুলিল্লাহ
ধন্যবাদ নেতা আপনাকে সাপোর্ট করি ❤❤❤
আল্লাহ  আপনাদের সহায় হউক আমিন
কত টাকার বিনিময়ে দেশটাকে বিক্রি করেছেন
সহমত
ফ্যাসীবাদী সরকারের সময়ে কোনো মত প্রকাশ করা যেতো না। মতপ্রকাশের স্বাধীনতা নিশ্চিত করতেই বর্তমান অন্তর্বতীকালীন সরকার। বৈষম্য বিরোধী সমন্বয়কদের কণ্ঠেই শুনেছিলাম শুধু মত নয় দ্বিমত পোষনের অধিকারের জন্যই তাদের আন্দোলন।
এইগুলোর জন্য তো তোমরাই দায়ী
💯 right
Prohibit by justice
অবশ্যই শাস্তির ব্যবস্থা করতে হবে
Right
thank you
❤❤❤❤ inshallah
এই সিদ্ধান্তে আওয়ামী লীগ ছাড়া সকলে এক মত পোসন করবে ইনশাআল্লাহ।
সাথে তোমার বাবারও বিচারটা কইরো ভাই তোমার বাবা তো যৌন হয়রানি করে মেয়েদের
১০০% সঠিক
You don't know Bengali, you don't even know English, come to me, I will teach you all languages
ওদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যাবস্তা নেওয়া হোক
😂😂😂😂
❤
Right
Enough matured.
Agree
❤❤❤❤
কয়দিন
ঠিক আছে
Druto bichar kora hok oisob oporadhider
ভোট চোরের কোন আলোচনা নেই কেন এরকি বিচার হবে না,,,,,
ভাই।গোপা লিগ।কিক রবেন।বলেব
আওয়ামী লীগ বলতে কোন দেশের কোন বাংলাদেশের কোন নামই জানি না থাকেন আওয়ামী লীগ নাম জানিনা মানুষের চেয়ে পশু আছে কে ভালো
100%
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Shotik
আওয়ামীলীগ সংশোধন হবে এটা কিছুতেই বিশ্বাসযোগ্য নয় এটা আওয়ামী লীগের বৈশিষ্ট্যও নয়। জামাতের আমির সুপরিকল্পিতভাবে আওয়ামীলীগকে প্রতিষ্ঠিত করার চেষ্টা করছে।
সহমত
সঠিক কথা বলছেন ভাই
সঠিক সময়ে সঠিক সিদ্ধান্ত নিতে হবে। সময় দীর্ঘায়িত হলে শত্রু প্রতিরোধ ব্যাবস্হা নিতে সুযোগ পাবে।  এ বি খান।
সঠিক সময়ে সঠিক সিদ্ধান্ত নিতে হবে। সময় দীর্ঘায়িত হলে শত্রু প্রতিরোধ ব্যাবস্হা নিতে সুযোগ পাবে।  এ বি খান।
100%Right ❤❤❤❤❤student 🎉😊😊
সঠিক সময়ে সঠিক সিদ্ধান্ত নিতে হবে। সময় দীর্ঘায়িত হলে শত্রু প্রতিরোধ ব্যাবস্হা নিতে সুযোগ পাবে।  এ বি খান।
ভাইয়া তোমার ও একদিন ব্যবস্থা নিবে মনে রাইখেন
ঠিক।আছে।আমি।আপনার কথায়।আমি।একমত
আবার কিসের আওয়ামী লীগ
একদম ঠিক
সহিদ কাকে বলে
আওয়ামী লীগ  বলতে কোন দলে থাকবে না ইনশাআল্লাহ
ধন্যবাদ তোমাকে ভাই ধন্যবাদ অনেক ধন্যবাদ, তোমরা সকত থাইকো এখনো ষড়যন্ত্র চলছে,
অবশ‍্যই। তারা এমন কঠিন বন্ধনে ছিল যে এই জীবনে আর কোনদিন সুষ্ঠু নির্বাচন হতো না।
শতভাগ সহমত পোষণ করি।
Right
এই দলের নাম চিরতরে ভুলে যেতে হবে।
ঠিক বাংলাদেশের সকল জনগণ একমত
Bravo Bro
সহমত ভাই
রক্তের দাগ শুকালেও আওয়ামী লীককে শাস্তির আওতায় রাখার ব্যবস্হা গ্রহণ ছাত্রজনতার দাবি !
সুন্দর
100% right
এছাড়াও. বার. Hbe
এই দাবিই জনগনের দাবি।
Nijer dike aga takan
Ha ak Dom ttik
ধন্যবাদ ভাই তোমাদেরকে তোমাদের সাথে আল্লাহ আছে আমার মতন হাজারো হাজারো লক্ষ লক্ষ জনতা আছে
Yes
আর যারা নতুন সরকারেদেরকে নিয়া উল্টো পাল্টা ভিডিও বানায়।বিষেশ করে একটা নরতকি আছে তাকে আটক করা হোক তার সব ভিডিও ওফ করে দিয়া হোক🙏🙏
100% sothik kotha bolsen Nahid bhai
😂😂
রাইট ভলেছেন সোইরাচার সরকার কে বাংলাদেশে এনে ফাঁশি দিতে হবে
১০০ রাইট কথা
কঠোর বিচার দাবি করছি
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
অভিনন্দন রইল
শুভ কামনা ও দোআ রইল।
তোমাকে খুজে পাওয়া জাবেনা মিলিয়ে দেখো আগামি ১বছোরের মধ্যে
তোর বাবার বিচার কি হবে তোর বাবা তো রেপিস্ট তার বিচার আগে কর
Apnaka donnobad.akon o garam alakay  ai dui dolar sontrasi dar kRona onak kosto paitasa .Amar dabi protiti tanay sanabahinir offic din.osohay Manus bisar paitasa na
ঠিক কথা বলছেন ভাই,তবে বাংলাদেশে চোর বৃদ্ধি হয়ছে, চোরের বিরুদ্ধে একটা ব্যাবস্তা নিন
Pura dhol ta nisiddiuh korte hobe...awamilig India badi awamilig ar islam ar poti kono maya nai. Era peraon ar sontan
আলহামদুলিল্লাহ
আমি একজন মসজিদের ইমাম  নাহিদ  ভাই জানের জন্য দোয়া ও ভালবাসা রইলো
যতো বড় মুখ না ততো বড় কথা
শাবাস
রাইট
Good
Tore guta marbo
আওয়ামী লীগের  অপকর্মের দায়িত্ব বিএনপি পালন করছে
তুমিকি রাজা আওয়ামীগে  বশে বশে শুনবে তুমি জা  বলবা তাই হবে তুমার  কারনে এতো গুলো লুক মারাগেছে
এখনকার আওয়ামী লীগের  ৯৮% নেতা ও পাতি নেতারা বৈষম্য বিরোধী  আন্দোলনে যে ভুমিকা, যে  হত্যা কান্ড করেছে  এদের রাজনীতি করার কোনো অধিকার নেই ।
আওয়ামী লীগে নিশ্চিহ্ন করে দেয়া হোক বাংলার জমিন থেকে
হ্যালো আসসালামু আলাইকুম নাহিদ ইসলাম ভাই এ জায়গায় নামতেছেন ভেবে চিন্তা নেই 15 বছর আওয়ামী লীগের এত বড় বড় লেকচার দেন না দুই দিনের উপদেষ্টা বুঝেছেন বাংলা কথা বোঝার চেষ্টা করেন আপনি গদিতে বসে কোন সুর গাছেন আওয়ামী লীগ গদিতে ভাইসা আরাম লাগছে আওয়ামী লীগের চালাচ্ছে মানুষ না না ছাত্রনেতারা মানুষ না তারা কি মেলা ভালো ছিল রাজধানী রাষ্ট্র সম্পদ নষ্ট করে নাই এত ভালো কথা আসতেছ কোথা থেকে চোর চোরের মায়ের বড় গলা তার থেকে বড় চোর আপনারা যে কয়জন এখন বড় বড় জায়গায় দাঁড়িয়ে আছেন তোর কোনদিন পিঠে লেখা থাকে না তোরে অন্তরে লুকায় বুঝেছেন তা ভালো হয়ে দেশ চালান আর ভালো কথার চেষ্টা করেন
Tui k
❤❤❤❤❤❤
আমিলিক দেশে থাবেনা
Ok
সটিক কথা
ঠিক
রাইট
রাইট
ঠিক আছে
আসসালামুয়ালাইকুম অরহমাতুললাহী অবারাকাতুহু। আপনার এই কথা গুলো শুনে অনেক ভাল লাগছে আলহামদুলিল্লাহ  আমাদের বাংলার মানুষের সবার কলিজার টুকরার কথা গুলো । আল্লাহ রাব্বুল আলামীন আপনি কবুল করুন আমীন । আল্লাহুম্মা আমিন সুম্মা আমীন 🤲🤲🤲🤲🤲
একদম আমাদের মনের কথা গুলো বলেছেন।
একমাত্র পুলিশ মেরে ফেললে বাংলাদেশে কোন বিচার নাই এটাই বুঝতে পারলাম
যারা হাসপাতালে আছে তাদের চিকিৎসা  ভালো হচ্ছেনা তাদের চিকিৎসা ভালো দেওয়ার জন্য অনুরোধ করছি৷ নাহিদ,ভাই
Right ❤❤❤ Thanks
ভাই অপেক্ষায় থাকেন এই মাটিতে অবশ্যই আপনাদের বিচার হবে
আওয়ামী লীগের দলের কোন অস্তিত্ব বাংলাদেশের জনগণ দেখতে চায় না
১০০% রাইট
একটু অপেখা থাকো ভাবো বেসি ফালাইয়ো না  জেম আওমিলিগ তেমন ওই বি এন পি  এটা একটা চুরের দেস ভালো মানুষের দাম নাই
রাইট
রাইট রাইট
Helmet bahinike search Kora hok Satroligue juboligue je arms niye ber hoito Eder dhorte Hobe
1000 parsen tik kotin bisar hote hobe
সাবাস বাবা। কোন মাফ নাই। ওদেরকে ডুবিয়ে  দাও।
ঠিক ঠিক ঠিক সঠিক কথা বলেছেন
ঠিক কথা ভাই
এই টাtei অতল থাকতে হবে
Right
তুমি আগে তোমার বাবার বিচার করো ❤
আওয়ামী লীগ গণহত্যার সাথে জড়িত মানুষের ভোটের অধিকারের সাথে জড়িত কথাটা মেনে নিলাম কিন্তু ৫ই আগস্ট এর পরে বাংলাদেশে যেসব মানুষকে হত্যা গু মানুষের ঘর বাড়ি জ্বালাও পুরাও করেছে তাদের বিচার কে করবে এইটা আমার প্রশ্ন
সহমত।না তাকাই ভালো
এটার বাস্তবায়ন দেখতে চাই।।
Tumara ja balo ta manush jana
100% R8
Tumi aka desh ta kawo
উনারা কতদিন ক্ষমতায় থাকতে পারে সেটা নিয়ে চিন্তার বিষয় আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা বাংলাদেশে সেই শক্তি কারো হয় না
right ❤❤
Right vaiya.
Gen- Z go ahead, all Bangladeshi's support you
Nahid k dhonnobad❤
রাইট
সাব্বাস ভাই
ভাই দিন শেষে আপনি কতটাকার মালিক হলেন এটার হিসাবও দিয়ে যাবেন, দয়া করে,আপনার বাবা কিন্তু মালিবাগে মাছের ব্যাবসায় করতেন
ইয়া আল্লাহ আমাদের আবাবিলদের হেফাজত করুন আমিন।।।
Who r u?
আওয়ামী হাতগুলো ভেংগে দাও
সহমত পোষণ করছি ভাই
Rights ❤❤
Bandhir pola besi barsos
👍👍👍🌹🌹
আওয়ামী লীল খারাপ মানলাম  কিন্তু তোর বাপের চরিত্র কি ভালো  কলেজের ছাত্রীকে ইভটিজিং করে  আগে নিজের বাক্যে চরিত্র শিখা
আলহাৃদুলিল্লাহ
উপদেষ্টা সাহেবের কথা হানডেট পারসেন্ট সঠিক। আমরা এই আওয়ামী লীগকে সম্পূর্ণরূপে নিষিদ্ধ করার জন্য  জোর দাবি জানাই
Thank.studen.good❤❤❤
হাসিনা বিচার করা হোক ১০০%
রাইট
ইনশাআল্লাহ আওয়ামী লীগের বিচার করা হবে
রাইট
100%Riht
আমলিক থাকলে তো বাংলাদেশের মাদক চলতে পারবে না তাই আওয়ামী লীগের দরকার নেই
স্বাধীনের পর থেকে দেশটা বিচার করতেকেউ ক্ষমতায় এসে বাবার খুনের বিচার  কেউ এসে তার স্বামীর বিচার এভাবেই গেল এগুলা দেখতে দেখতে আর ভালো লাগেনা দেশের উন্নয়ন মনে হয় আর হলো না জানিনা আল্লাহপাক কবে বাংলাদেশের শান্তি দিবে
এই আন্দোলনের ডাক দেওয়ার জন্য, এইভাবে ছাত্র-ছাত্রীদের উসকানি দেওয়ার জন্য, দাবি আদায়ের পরেও, একদিন তোমাদেরও বিচার হবে। জনগণের ভোটে নির্বাচিত হয়ে আওয়ামী লীগ সরকার গঠন করেছে একাধিকবার। তোমরা কয়দিনের জন্য আসছো? তোমরা কি জনপ্রতিনিধি?
right
যারা আওয়ামী লীগকে ক্ষমা করবে বলে তাদেরকেও ছাড়া হবে না❤
ড. আসিফ নজরুল তো আওয়ামী লীগকে ফিরিয়ে আনতে প্রানপণ চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছে পরোক্ষভাবে। তার বক্তব্যে তাই প্রকাশ পায়।
রাইট একশো পারসেন ❤❤
১০০% কথা ঠিক আছে।
Right
যারা পুনর্বাশনের চেস্টা করবে তাদের বিচারের আওতায় আনতে হবে
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
গোলাম মাওলা রনি গেপতারকরো
আওয়ামী লীগ কে গণহত্যার জন্য বাংলাদেশ থেকে নিষিদ্ধ করে দেওয়া হোক আমরা সাইজা আওয়ামী লীগের নাম মুখে নিলেও যেন তাকে
👍👍👍👍👍👍
Toi thakbi ni ei Bangladesh e ??? Toi tu palanor poth pabi na
😂 ফ্যাসিস্ট,...... ফ্যাসিস্ট......😂
🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶
🙄👍👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
১০০% সততো
ঠিক বলেছো ভাই
আওয়ামীলীগ গণহত্যা, গুম, ভোটাধিকার হরন, ছাত্র হত্যা ও লুটের সাথে জড়িত
বিচার কি দেশের বাইরে থেকে হবে না বাংলাদেশ থেকেই হবে
ইনশাল্লাহ ঠিক কোথায় বলেছে সে আপনাদের আল্লাহ তৌফিক দান করুক
Right
কিছু উপদেষ্টা আছে যারা আওয়ামেলীগ এর দালালী করছে। সেসাথে জামায়াত ভারতের নেক নজেরে আসার চেষ্টা করছে।
যদি পারেন তাহলে ঠেকাইয়া দেখাবেন পডর পডর করবেনা
Innumerable thanks, Nahid. BAL must be banned on the basis that they are guilty of genocide and that they signed up many treaties with inimical India against the interest of the country and its people.
আওয়ামিলীগ গণহত্যার সাথে জড়িত,, আপনারাই সুজুগ করে দিচ্ছিন, অতি তারা তারি  আওয়ামিলীগ কে, নিষিদ্ধ  করা হক, নিবন্ধন  বাতিল করা হক
Aowamilig Nishiddho kortei hobe ❌❌❌
ইনশাআল্লাহ অবশ্যই তাদেরকে বিচারের মুখোমুখি করতে হবে  না হলে সর্দির মর্যাদা ক্ষুন্ন হবে
Yes
আলহামদুলিল্লাহ ঠিক বলছে আমার ভাইয়া মনের কথা একদম প্রাণের কথা !
হাছিনা ঘুম হত্যা, আয়না ঘর, তইরি  সন্তাসী আরো অনেক কিছু করেছে,,  এত কিছু করার পরেও,  কেনো আওয়ামিলীগকে নিষিদ্ধ  ও নিবন্ধন বাতিল করা হক,,  আওয়ামিলীগ  এটা সন্তাসী দল
100%
ঠিক ❤❤❤
😢😢😢😢😂😅😅😅😅
Thanks
right 100% right ❤❤❤
Right 100/:
ধন্যবাদ
100% right
মাশাআল্লাহ।
ঠিক আছে
১০০%
Yes..yes..yes..yes.......Amra o Sathe achi.....
১০০%
আমি সম্পুর্ণ 😊একমত পোশন করছি ।এই ধরনের সিদ্ধান্তের জন্য ধন্যবাদ জানাচ্ছি ।
মাশাআল্লাহ 😢
ইতিহাস জেনে কথা বলুন
রাইট
আওয়ামিলীগ নিষিদ্ধ হোক।।
ঠিক
শিকড় উপরে ফেলতে হবে। বিষদাত ভেঙ্গে ফেলতে হবে ইনশাআল্লাহ।
ইনশাআল্লাহ হাসিনার এদেশে কোন জায়গা নাই
একদম রাইট বলেছেন ভাই, ধন্যবাদ আপনাকে
❤
১০০%ঠিক কথা বলছেন
মাশা আল্লাহ চমৎকার উপস্থাপন
Ragth Good 👍 👌 masaallah 👍
😢😢😢❤❤❤
ঠিক
100% ঠিক কথা ভাই
100% সত্য কথা,❤❤ এ কথা যেন আল্লাহ বাস্তবায়ন করার তৌফিক দান করেন
ঠিক বলেছেন ছার
লেংটা হয়ে পালাবি, একটু ধৈর্য ধর!
Right 👍👍👍👍
১০ / ২০ বছর পর তুই দেশে থাকিস পলায়ন করিস না।।
নাহিদ ভাই ধন্যবাদ । আমরা আছি। আপনার কথা ঠিক  আছে।
আওয়ামী লীগ বানের পানিতে দেশে আসে নাই কোটি কোটি মানুষের মনে আওয়ামী লীগ কয়জনকে থামাবে মানুষের মনকে ছিড়ে ফেলতে পারবেনা তারাও বাংলাদেশের মানুষ বাংলাদেশের জন্ম যারা দোষী তাদেরকে শাস্তি দাও সবাইকে এক সুতোতে বলো কেন
ভাই আপনার কথাগুলো সঠিক
যারা হাসপাতালে আছে তাদের সুচিকিৎসার ব্যবস্থা করে
তুমি তো রাজাকারের বংশ
❤Thik
তুমি আমার ছেলের বয়সী তোমাকে বলছি তুমি একসময় আম্লেক করেছ তোমাদেরকে তো আগে শাস্তি দেওয়া দরকার বৈষম্য বিরোধী আন্দোলন করেছ তোমরা তোমরা নিজেরাই তো বৈষম্য বানাইতেছে
বাংলার মাটিতে আওয়ামী লীগের কোন স্থান নাই
আলীগ একটা কুখ্যাত দল, ওদের প্রতিটি অপকর্মের বিচার হবে, ওদের সব নেতা কর্মীদের অপরাধ সীমাহীন। মানুষকে নির্মমভাবে কষ্ট দিয়েছে সুতরাং এমাটিতে ওরা আর নিজেদের অবস্থান প্রতিষ্ঠিত করতে পারবে না 😢😢😢
100% ঠিক কথা বলছেন
100% Right ❤❤❤
❤❤১০০০০%ঠিক।
১৮ কোটি মানুষের মনের কথা।
Right
100%rigth bro
জামায়াত শিবিরের জংগী বাজ ও  আমরা চাইনা নতুন পাটি বসিয়ে ছাত্র ছাত্রী আনদোলনের ভাইদের কে বলছি আপনারা দেশ পরিচালনা করবেন  কিন্তু  জামায়াত শিবিরের হাতে দেশ গেলে আবার অশান্তি চলে আসবে
😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
চট্টগ্রাম এয়ারপোর্ট এর হয়রানি বন্ধ করেন ভাই প্লিজ
শতভাগ সমর্থন করি।
সাধারণ মানুষ থেকেই তৈরি হয় মহান নেতা।  আশা করি নাহিদ ভাই হবেন ভবিষ্যতের একজন বড় মাপের নেতা।
এই গণহত্যাকারীর ক্ষমা নাই
100 R
❤❤❤
কারেট স্যার সোনার পাখী
Right 👍👍
rights
Tome.amar.cattar.bal
100%shathik
💯 right 👍
১০০% সঠিক কথা।
এরপর তোমাদের ও বিচার হবে গণহত্যার দায়ে রেডি হও।
Good
তোর বিচার কেডা করে এটা দেখবি
১০০% সঠিক কথা ভাইকে ধন্যবাদ
Yes. Amra atay caii
সাব্বাশ একেই বলে সাহসী বীর
পুলিশ হত্যা 400 থানা পুরানো এর দায় কে নিবে ইতিহাস হারায় না ইতিহাস তৈরি হয় তোমারও এই দেশে বিচার হবে।
আওয়ামী লীগের রাজনিতী নিষিদ্ধ করা হউক
thanks
১০০ % ঠিক কথা
আপনি আওয়ামীলীগ বাদে দেশের সমস্ত মানুষের মনের কথা বলছেন,,, এগিয়ে যান আপনারা বাংলার সূর্য সন্তান আপনাদের জন্য ভালোবাসা অবিরাম ❤❤❤
❤❤❤❤
ধন্যবাদ
একদম সঠিক বলেছেন। সহমত
আওয়ামীলিগ থাকবে হয়তো তুই থাকবিনা ইনশাআল্লাহ
সহমত.. খুব সুন্দর কথা বলছেন 👌
তাদের কে আইনের আয়তা এনে কঠিন সাজা দেওয়া দরকার
আলহামদুলিল্লাহ
লক্ষ কোটি ছাত্রজনতা বর্তমান সরকারের সাথে একাত্মতা ঘোষণা করেছে সেই ১৬-ই জুলাই ২০২৪।আওয়ামী লীগের যেকোনো কর্মকাণ্ড ছাত্রজনতা অবশ্যই প্রতিহত করবেন। আওয়ামী লীগকে আর প্রতিরোধ নয় একেবারে নির্মূল করবে
😅😅
আওয়ামিলীগ কে না বলুন
আলহামদুলিল্লাহ অনেক সুন্দর একটা কথা ঠিক আছে  স্যার
Right
আওয়ামিলীগকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক
নাহিদ ভাই সত্যি কথা বলেছে বাংলাদেশের 90% মানুষের মনের কথা বলেছে
Alhamdulillah
❤❤❤👍👍👍
Yes Yes Yes
সহমত
বাংলার মাঠি থেকে মুছে দেওয়া হোক
Right
Huq o jenuin kotha
এগিয়ে যাও বাবা তোমাদের স্বপ্ন  বাস্তব পরিচালক পারলে এই আমলীগকে নিবন্ধন বাতিল কর ঈদের বাংলাদেশী রাজনীতি করার কোন অধিকার নেই সন্ত্রাসী সংগঠন
💯 parsent thik, aowamilig b.n.p. Kono dol E chai na , b.n.p aslay O Abar desh r desh thakbo na.
বাংলাদেশে আমলীগের রাজনীতি করার নীতি হান নেই সরকার জ্যোতি মানুষের উপরে গুলি ছাড়ে হত্যা করে ক্ষমতা ধরে রাখে সেই সরকারের বাংলাদেশে কোন থাকার অধিকার নাই ১৯ ১৭ বছরের যতগুলা মায়ের বুক খালি করছে আর যতগুলা বিএনপির নাটক কর্মী সাধারণ মানুষ গুম হত্যা করছে পিলখানা হত্যা শাপলা চত্বরের হেফাজতের হত্যা আলিমগঞ্জ হত্যা করেছিলেন অনেক আরো আছে এরকম উনার তো দেশে রাজনীতি করার কোন ইচ্ছা থাকতে পারেনা এখন বাংলাদেশের আদালতের একটাই করুন উনাকে দেশেইনি কাঠগোড়া আদালতে দাঁড়িয়ে করে উনার ফাঁসির আদেশ যেন করা হয় এদেশের মানুষের চাওয়া
এদের কটিন ভিছার হক
তুমি রাজনীতির কিছুই বোঝনা এখনো
রাইট
কোন লাভ নাই আওয়ামী লীগ আবার ক্ষমতায় বসবি তারপরে দেখবা কার বিচার কে করে কেডা করে
ধন্যবাদ
১০০%❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
চেষ্টা হচ্ছে আপনার ভিতর আছে আপনার পিছনে আছে আপনার সামনে আছে এরা জলতি এদেরকে গরেপ্তার করুন
আওয়ামী লীগ দেশদ্রোহীতার সাথে জড়িত।।
সঠিক সিদ্ধান্ত
রাইট
স্লোগান একটাই থাকবে তুমি কে আমি কে
সহমত পোষণ করছি।
ভারতের আওয়ামীগ বাংলাদেশের স্বাধীনতা বিপন্ন হবে।
Right
অবশ্যই গনহত্যার দয়ে আওয়ামী লীগের বিচার করতে হবে😡💯✌️
পাগল কোনানর পালাবার ও সুযোগ পাবেকিনা দেখ কিছু দিন পরে।
১০০ / ঠিক কথা বলেছেন।
আপনি যা বলেছেন সঠিক বলেছেন।তবে সেক্ষেত্রে আসিফ নজরুলের বক্তব্য দেখতে হবে যে সে বলেছে আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা যাবে না। এখন আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা না গেলে আওয়ামী লীগ আবার মাথাচাড়া দিয়ে উঠবে
আওয়ামী লীগ একটি  সনতাশী দল আমার  একটা ফেলাট আওয়ামী লীগ  দখল করে  রেখেছে  দুই হাজার  বারশালে কিনেছি  জদি পারেন আমাকে কেউ  হেল্প করেন  পিলিজ
তুই কে
Dr. Asif Nazrul must be stop talking about Awami league.
We love you  Nihid bhai ❤️ God bless you
অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ ডাইরেক ক্লিয়ারলি বলার জন্য, আমি এই কথাটাই বলে মানুষকে বোঝাইতে পারছিলাম না আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ বুঝানোর জন্য
সঠিক বলেছেন একমত। অবশ্যই আমরা সবাই চাই কঠিন বিচার। আর যাতে কোন দিন খারাপ কাজ করতে সাহস না পাই। কঠিন বিচার চাই।
এই আওলিকা পূর্ণ ভার্সন যারা করতে চাই তাদের বিরুদ্ধে কঠোর পদার্থের নিতে হবে। তা না হলে আমাদের ভবিষ্যৎ প্রজন্মও কে চরম মাশুল গুনতে হবে।
নিষিদ্ধ করা হোক আওয়ামী লীগ। স্বৈরাচারী লীগ
অব্যই❤
নিষিদ্ধ করা হোক আওয়ামী লীগ। স্বৈরাচারী লীগ
Tor sthan thakbaa to...
একই তো হলো আওয়ামিলীগ ক্ষমতায় থাকার সমায় কোন দলকে সঠিক ভাবে কথা বলতে দেয় নি এইও একই কথা বলছে  যারা আওয়ামিলীগ কে ভালোবাসে তাদের ভোট দেয়ার অধিকার হরন করছে, হাসিনার সাথে এর পার্থক কোথায়
Bhai apnar kotha onak valo lagce....
Ok
❤
গুম যদি করতো অতিরিক্ত অত্যাচার করতো কেউ ফিরে আসতোনা। এই কিছুদিনের মধ্যে বাংলাদেশকে তোমরা সন্ত্রাসী দেশ হিসেবে ৪র্থ নাম্বারে অধিকারী করেছ। দেশের পতন শুরু হয়েগিয়েছে।
k
মাশাল্লাহ চমৎকার আলোচনা
❤❤❤❤
ধন্যবাদ ভাই
সঠিক
আওয়ামী লীগ ১০০% ক্ষমতায় আসবে তুর বিচার একদিন হবে ❤️‍🔥
ঠিক কথা ঠিক কথা বলেছেন বাবা ইসশালা
অপেক্ষা করো গড়ম ডিম
নাহিদ সময় বেশি দিনেৱ না  মাঝ খানে একটু সময় ব্যবধান মনে ৱাখবে ৷
ভাই, হানডেট পারসেন্ট সঠিক কথা বলেছেন।
ভাই তুই আগে দেশ ঠিক করে দেশের পরিস্থিতি খুব খারাপ মানুষ খুব কষ্টে আছে
সঠিক সিদ্ধান্ত নেওয়া দরকার,  এবং প্রতি টা আহত নির্যাতিত শহিদ ভাইয়েরা,  সবার খোঁজ খবর নাও দরকার।  আওয়ামী সন্ত্রাসী বাহিনী কে দে-শ থেকে বিদায় করাতে চাই সাধারণ জনগণ।
রাইট
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করতে হবে,করতেই হবে ইনশাআল্লাহ
100% shotto
অবশ্যই
১০০ বাঘ ঠিক বলেছেন
ঠিক আওয়ামীলীগ বাংলাদেশ আর দেখতে চাই না
❤100& right
তোমারও বাপের দেশ মনে হয়। আওয়ামীলিগ না হলে তোমরাও আজ এজায়গায় আসতে পারতেনা। হত্তা তোমরাও করেছ। শুধু একার আওয়ামীলিগের দোষ নয়। অনেকে এর সাথে জড়িত। হত্তা না হলে কি আন্দোলন হত?😊
সহমত
আসিফ স্যারকেও এর মুখোমুখি দাঁড় করান
Amulik abar asbe
ইনশাল্লাহ ঠিক বলেছেন
Absolutely right
রাইট
মন যারে চায় তারে ফ্যাসীবাদী বলা কতো সোজা, নিজের বেলায় ফ্যাসীবাদ নয় বলো শাসনের বোঝা,
ধন্যবাদ ভাই সঠিক কথা বলেছো
শতভাগ সঠিক
বাতিজা  রেডি থাকবা  কয়েক দিন পর তোমারা কি হয় নিজেও জাননা৷ আওয়ামী লীগ  তোমার বাবার জানে৷ তোমরা  যে লুটপাট আগুন দিয়েছ কয়৷ কোটি টাকা নিয়ে আনদোলন করছ৷ তোমাদের৷ ভাই বোন  তোমারা৷ মারছ আওয়ামী লীগ  বাংলা দেশে রাজনীতি করব৷ তুমি৷ ঠিক কে
Amra apnader sathe ache.
Awami leeg nishiddho😡😡😡😡
সঠিক বলেছেন
আমি চাই আওয়ামী লীগ আবার ক্ষমতায় আসুক
এ মাটি তো আপনাদের
সহমত
Vare good barather varegood
Rite❤
দুই দিনের যোগী ভাতেরে কয় অন্ন।
আসিফ নজরুল স্যারকে তারাতারি বিদায় দেন কারন  আসিফ নজরুল স্যার পুর্ন আওয়ামিলিগ পন্থি হয়ে প্রকাশ্যে  তাদের নির্বাচনে আনার জন্য উঠে পড়ে লেগেছে, হাসিনার সংগেও কথা বলতেছে। তাদের দল গঠন   করার জন্য  তাগিদ দিচ্ছে সুতরাং  ওনাকে তারাতারি উপদেস্টা পদ থেকে সরিয়ে  দাও,,নইলে কঠিন বিপদে বাংলা দেশ  তাই সময় থাকতেই ওনাকে  বিদায় দাও
এত স্পষ্ট কথা বলার জন্য ধন্যবাদ প্রিয় নাহিদ ভাই এটা আমাদের 30 কোটি জনতার মনের কথা মনের দাবি।
আওয়ামী লীগের খাতা কিলাই।
right bai
বাংলাদেশে খুনীদের কোন স্থান নাই।
good
❤
আমি কোন দল করি না জানতে চাইছি আপনাদের কাছে
শহীদ কি মগের মুলক এখন কার সাথে যুদ্ধ করে শহীদ হচ্ছে এটা আমার প্রশ্ন
Good
আমি একজন প্রবাসী আমরা প্রবাসীরা সবাই চাই আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ হোক
Inshallah আমরা একমত ১০০% এখানে কোন চলচাতুরি হবে না আর যারা চর্চা চুরি করার চেষ্টা করবে তাদের বিষ দাঁত ভেঙে দিতে হবে কারণ অবৈধ ফ্যাসিস্ট স্বৈরাচার  এ ডাইনি ভোটের অধিকার কে হরণ করা ডাইনি এবং গুম খুন হত্যার মাদক দাতা ডাইনি এবং বোর্ডের অধিকার হরণ করা ডাইনি সব যত সাংগোপাঙ্গ আছে এ হত্যাযজ্ঞর সাথে জড়িত বৈষম্য বিরোধী আন্দোলনের এবং গুম খুন নির্যাতন ১৭ বছর ধরে যারা দেশের আওয়ামী লীগ পরিচিত রাজনীতি করতে চাইবে এবং ছাত্রলীগ যুবলীগ সন্ত্রাসী লীগ তাদেরকে বাদ দিয়ে বাংলাদেশকে সংস্কার করা হবে তারা দেশের শত্রু স্বাধীনতার শত্রু তারা গোটা বাংলাদেশের ১৭ কোটি মানুষের শত্রু এবং ওদের টেন্ডারবাজি চাঁদাবাজি দুর্নীতির এবং হত্যা নির্যাতন ঘুম খুনের সাথে জড়িত যত এমপি মন্ত্রী এবং ডাইনি ছাত্রলীগ যুবলী প্রত্যেক দেশের এলাকার যুবলীগ ছাত্রলীগ এবং মেম্বার চেয়ারম্যান কাউন্সিলর হইতে যত লোক দলীয়করণের অন্তর্ভুক্ত হয়ে আছে আওয়ামী লীগের তাদেরকে কোনখানে কোন খানা পাবে বের করে তাদের সর্বোচ্চ শাস্তি আমরা দেশ ও জাতি চাচ্ছি তাদের কে পূর্ণবাসন বিচারের আওতায় এনে বিচার কার্যকর করার পরে যারা পাশের আদেশ এবং পাশের রায় হবে তাদেরকে ফাঁসি দিতে হবে এবং যারা জীবনযাপক জীবন কারাদণ্ড হবে তাদেরকে কারা দ্বন্দ্ব দিতে হবে যাবজ্জীবন আর যাদের ছোটখাটো ভুল ত্রুটি আছে তাদেরকে যতটুক সর্বোচ্চ শাস্তি আছে আইন আদালতের অতটুক স্বাস্থ্যের অন্তর্ভুক্ত করে তাদেরকে দেশে জীবনযাপন করার ওই প্রক্রিয়া করে দিতে হবে আমরা কারোর বিরুদ্ধে নয় যারা দেশ ও জাতির বিরুদ্ধে ছিল এবং রাষ্ট্রকে আজীবন ক্ষমতায় ধরে রাখার চেষ্টা করেছিল বাকশালী কায়দা তাদেরকেও ছেড়ে দেওয়া হবে না তাদেরকে বিচারের আহবান হবে ইনশাআল্লাহ আমরা সাধারণ জনগণের পক্ষ থেকে সমন্বয়ক নাহিদ হাসানের সাথে একমত ১০০%
হাল ছারবেন  না  😂আওয়ামীলিগ  না না
ভাই ধন্যবাদ জানাই  তোমাকে
ভাই তোমাকে স্যালুট
Ekmot
Right
রাইট ❤
রাইট কথা
Seken time are konodin Awamilig astedibnah
আল্লাহতালা আপনার হায়াতের মধ্যে বরকত দান করুক আমিন
Right vi
তুমি নিজে ধৈর্য ধরে অপেক্ষা করো আগামী দিনগুলো কেমন হতে চলছে
কঠিন শিক্ষা দিতে হবে
❤❤❤❤
চুব  তোমারে  সবোর করো
সুন্দর কথা বলছেন ভাই
ভয় ঢুকে গিয়েছে ভাই, বাংলাদেশ যত দিন থাকবে আওয়ামী লীগ থাকবে,তোমরা বিচারের আওতায় আসবে কোনো এক দিন
💯 right
সাব্বাশ খুব ভালো লাগছে। তুমিই প্রকৃত বীর
আমরা আওয়ামী লীগ  চাই না।
মাশাআল্লাহ
আলহামদুলিল্লাহ সঠিক সিদ্ধান্ত
Thik ..we want awameleage ban...
কঠর বেবসথা নেয়া হক
❤❤❤
১০০% সটিক কথা, যত দূরত্ব করা যায় ততই ভালো
মুক্তিযুদ্ধের সাথে জড়িত না?
আপনারা তাড়াতাড়ি  এই দলকে বিলিতি করেন আপনারা কিন্ত বাজবেননা আওয়ামিলীগ ফিরে এলে।
Bondo kori den
কঠোর ব্যাবস্থা নেয়া দরকার। একটা গুন্ডা  সংগঠন এ পরিনত হয়েছিল।। এরা ভাষানী, বংগবন্ধুর রাজনীতি করেনি।।পরোক্ষভাবে ভাষানি ও বংগবন্ধুকে অপমান করেছে।
ভাতিজা বাঁচতে চাইলে পাকিস্তানি যাও
❤❤❤❤🎉🎉
আসিফ নজরুল স্যার তো পুনর্বাসনের ইঙ্গিত দিয়েছেন। তার ব্যাপারে কিছু বলুন।
কথাটা এতই ভালো লাগলো আপনার খুব সুন্দর কথা বলেছেন কত মায়ের বুক খালি করেছে এরা
🩴🩴🩴🩴
সহমত
রাইট আওয়ামীলীগ কে নিষিদ্ধ করা হোক।
😂😂😂😂😂😂
Amioo...1mot
Thik
Actions needed fast...
গরদান থেকে মাথা আলাদা করে দেওয়া হবে ইনশাআল্লাহ
❤❤❤ ধন্যবাদ, এমন একটা কথাই চাচ্ছিলাম উপদেষ্টার মুখ থেকে।
100/ right
Politics kortache. Dhandabaaj. Scheme korche ke kore 15 bochor chair a thaka jaay. kono jogyota nei. Era abar sarker chalabe. Chatro ra, dekhe niyo, bangladesh a ja obosisto chilo, Era sob loot part kore chole jaabe.
এরা খুব খারাপ  জনগন ভাল কারও  অপেক্ষায়
হাসিনা সরকারের পতনের পর কার লাভ হলো কার ক্ষতি হলো জনগণ সেটা  দেখবে তার পর দেখা যাবে কার বিচার হবে, যে কথা দিয়ে আন্দোলন করেছেন সেটা কতটুকু রাখতে পারছে, যদিও একমাসে কিছু দেখা হয়ে গেছে,
আরামে আসেনত
Tek bolche,a dol k nisas korra dite hobe,na hole abar o kon korte asbe.
আ.লীগ কে নিষিদ্ধ  করা হোক আর ঘুম খুন  দেখতে চাই  না
ধন্যবাদ স্যার👍
Alhhamdulillah
ঠিকই আছে সঠিক বলেছেন
Desh ta thik koren
সঠিক, এরা সন্ত্রাসী এবং রাষ্ট্রদ্রোহি, এদের নিষিদ্ধ করতে হবে ওদের বাপইত আওয়ামীলীগ বাতিল করে বাকশাল করেছিল!! যারা করছে তারা গনবিরোধী, ফ‍্যাসিষ্ট এর সহযোগি!!!
পুলিশের এখনো আগের মতনই রয়ে গেছে
জেবিচ্ছে বিচারের দাবিতে আমরা আন্দোলন করছি এবং যে দেশে যে বিচার হওয়ার কথা পুলিশ ওই বিচার করতেছে না এখনো
❤❤❤❤❤❤❤
আমরা আমরা সাধারণ জনগণ পুলিশের সেবা পেতে চাই আমাদের হয়রানি করে কি কারণ
পাশাপাশিপুলিশের বিচার করতে হবে। যে পুলিশ এখন যোগ  দিছে  তারা এখন মামলা করলে  দ্রুত যাওয়ার চিন্তা করে না পরের দিন ডেট দেয় কারণ  টাকা খাওয়ার চিন্তা করতেছে এখনো পুলিশ ভালো হয় নাই একদিন আগে মামলা করলে পরের দিন ওরা যায়
ভাই আয়না ঘরটা কোথায়
হাউ মাউ খাউ
আপনাদের আমলে একজন ব্যাবসায়ী গুম হয়েছে শুনেছেন আশা করি। গাজি টায়ারে আগুনে পুড়িয়ে মারলেন ১৮০+ মানুষ ওটাও গনহত্যা।
আওয়ামী লীগ কে নিষিদ্ধ করা জরুরি
I love you baba. You are great. ❤❤
আওয়ামী নিষিদ্ধ কর, তারপর বিএমপি, তারপর জামাত, তারপর ট্রাক, তারপর বাস সিরিয়ালে করতে হবে, দেশটাকে নিয়ে ব্যবসা করা বাদ দেন বাংলাদেশের শাসন গন।
Nayac
❤❤100%
আওয়ামী লীগ আবার কি নো লীগ।  ওনলি বাংলাদেশ
আমি আপনার কথার সাথে পরিপূর্ণ সহমত পোষণ করছি
ধন্যবাদ নাহিদ ভাই
ঠিক বলেছে ভাই ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ধন্যবাদ  ভাই
কোনো কথা হবে না সোজা কথা এই সন্ত্রাস গন হত্যা কারি দের নিষিদ্ধ কোরতে হবে,কোরতে হবে,কোরতে হবে।
তোমার
Allhamdullha ❤❤❤
রাইট
সবার সঠিক কথা বলছেন
কঠোর শাস্তির ব্যবস্থা‌ করা হোক
রাইট ❤❤❤
ধন্যবাদ ভাই
ঠিক আছে ভাই  সঠিক কথা বলছেন
ধন্যবাদ ধন্যবাদকথাগুলি শুনে খুব ভালো লাগছে
সাবাশ ❤❤
১০০% সঠিক সিদ্ধান্ত। যারা আন্দোলনের কথা ভুলে আবার লীগ লীগ জিকির শুরু করছে তাদের ও বিচার করা চাই।
আপনার বক্তব্যের সাথে সাধারণ ছাত্র জনতা একমত । কোনভাবেই বাংলার জমিনে আওয়ামী লীগকে রাজনৈতিক করতে দেওয়া যাবে না।
১০০% সৈঠিক কথা বলেছেন নাহিদ সাব।
Brother ami akta request korci, amader desher total constitutional process k reform korte Hobe, jate in future sudu Awamilig na kono Dol ba jot jeno kono dhoroner durniti, oboido karjokrom, gum, khun, Canda baji, Ain srinkola bahini k oboido vabe bebohar korte na pare,
নাহিদ বাবা আর কোন ভাবে এই দেশের মানুষ কোন দিন ওয়ামী লীগ আর দেখতে চায় না।
আপনাদের আবদার সরকার ৯৩% মেনে নিয়েছিলেন  আপনারা মেনে নিয়ে রাজপথ ছাড়লেন তারপরে আপনারা আবার মাঠে আসলেন ঠিক তখনই আপনাদের সাথে  অন্য একটা চক্র যোগ দিলো যত জ্বালা পোড়াও তারাই করলো আপনার  ছাত্রদেরকে তারাই মারছে মেরে আন্দোলনটাকে অন্য একটা পর্যায়ে নেওয়ার চেষ্টা করেছে  এর জন্য আয়ামীলীগ কখনোই দায়ী নয় আমার মতে আমি যেটা বুঝি আপনারা তো মেধাবী  আপনারা আরো ভালো বুঝবেন অতএব একতরফা কথা বলবেন না একটু বোঝার চেষ্টা করবেন
যে কাজ জিয়াউর রহমান করতে পারেনাই।সেটা তুমি করে ফেলবে বাচাধন কি করেছ একটা সাজানো গোছানো দেশকে।যে ক্ষতি তোমরা সমন্বয়ক নামধারী কিছু কুলাঙার রাজাকারের সাথে মিলে করেছ আরও ২০ বছরেও তা কাটিয়ে ওঠা সম্ভব নয়।
আমি নাহিদ ভাইয়ের সাথে কথা বলতে চাই
এই আধুনিক আর আম্লিক স্বৈরাচার বাংলাদেশে চিরদিনকার জন্য করে দেয়া হোক আমরা দেড় কোটি প্রবাসী বাংলাদেশে আর্মি লীগ চাই না স্বৈরাচার আওয়ামী লীগ ঘাতক শেখ মুজিবার বাকশাল করে ওনার পতন হয়েছিল তারির মেয়ে শেখ হাসিনা স্বৈরাচার ঘাতক ওরা রোহিঙ্গার মত থাকতে হবে জাগা হবে না হবে না বাংলার মাটিতে জায়গা হইলেও কাঠগড়ায় ফাঁসি বলবে জাগা হবে কিনা মতন বিদায় রজন তার সাথে জয় বাংলা খবর রচনা একটাই স্লোগান নারায়ে তাকবীর আল্লাহু আকবার কুরআন সুন্নাহ হাদিস হিসেবে রাষ্ট্র পরিচালনা চাই মেহনতি মানুষ দেবী মানুষ হবে করতে পারবে চলবে আল্লাহু আকবার
Right
অপরাধ যে করেছে তার শাস্তি হোক এটা আমরা সবাই চাই আমি লীগকে ভোট কে দিবে না দিবে এটা সাধারণ জনগণ সিদ্ধান্ত নিবে অতিরিক্ত কোন কিছুই ভালো না অতিরিক্ত যারাই বেশি করেছে তারাই বিপর্যয়ের মুখে পড়ে গেছে
Excellent ❤ 100%right, thanks bro.
নাহিদ আমার  কলিজার টুকরা নয়নের  মনি ।
কাকে হততা করলো বলতে পারবেন
100% right
সালামালাইকুম নাহিদ ভাই আপনার কথা যা বলেছেন সব সত্যি কথা বলেছেন এবং আপনার কথা মোতাবেক যে কাজটা হয় এটা আপনার কাছে আমার অনুরোধ কামনা করে আপনাকে ধন্যবাদ
আমি এখন চাই দল-মত নির্বিশেষে অপরাধী যেই হোক তার ১০০ পার্সেন্ট বিচার হোক যাতে ভবিষ্যৎ প্রজন্মের আর কোন দ্বন্দ্ব না থাকে অন্ধকারে যেন মা-বোনেরা সবাই নিরাপদে হারতে পারে এরকম একটা রাষ্ট্র হোক।
বীর আজিবন সাথে আছি
তা চোখের নিচে এরই মধ্যে কালো হয়ে গেছে  কেনো, পারতেছোনা??  সোনাবাবু, দেখা জাবে
একশত বিলিয়ন ডলার প্রচার করেছে। এই টাকা পেরত দিয়ে কথা বলতে হবে। তার পরে রাজনীতি করতে পারবে কিনা জাতি সিদ্ধান্ত নিবে।
আপনের সাথে এক মত
আঃ লীগ দলটাকে চির তরে বন্ধ করে দেওয়া হুক
খেয়াল রাখতে হবে এই স্বাধীনতার গায়ে যেন কোন ফ্যাসিষ্ট স্পষ্ট করতে না পারে.
Shohomot 💯
100%ঠিক বলছেন আওয়ামী লীগের কঠোর শাস্তি হওয়া দরকার
100 -  ভাগ টিক  খথা
বাংলাদেশে খুনির সাথে আপোষ নেই
কঠিন ভেবসতা নেওয়া হবে ইনশাআল্লাহ । নাহিদ ভাইকে আমি অনুরোধ করব হাসিনা বা আওয়ামী লীগের নাম নিশানা মাটির সাথে মিসিয়ে দিবেন । কোনো দিন রাজনিতি করতে না পারে। আওয়ামী লীগের নিবন্ধ বাতিল করা হক ধন্যবাদ নাহিদ ভাইকে
ভাই এদের লাইসেন্স বাতিল করেন!
সহমত।
উপদেষ্টাদের  দু একজন সহ কতিপয় আওয়ামী দালালের বিবেকহীন নির্লজ্জ মন্তব্য আমাকে ভীত সন্ত্রস্ত করে তুলেছে। আওয়ামী লীগের মতো একটা পঁচা, নোংরা, দুর্গন্ধ যুক্ত শব্দ বার বার টেনে আনছেন দেশের রাজনীতে পূনবাসনে কি বিষ্ময়কর ব্যাপার। আমাদের বিবেক কি পঁচে গেছে? নাকি আওয়ামী লীগ নামক আবর্জনার মধ্যে ডুবে থেকে তাতে অভ্যস্থ হয়ে গেছে।আওয়ামী লীগ নামক আবর্জনা এখন ময়লার ডাষ্টবিনেই শোভা পায়। আমি ওই সকল ব্যক্তির নিকট জানতে চাই একটি দল এবং ব্যক্তি কতটা অপরাধ করলে অপরাধী? কতগুলে হত্যা করলে হত্যাকারী? কি পরিমান জুলুম করলে জুলুমকারী? কি পরিমান লুটপাট করলে লুটপাট কারী ? কতটা সন্ত্রাস করলে সন্ত্রাসী? কি পরিমান ইসলাম বিদ্বেষ ছড়ালে ইসলাম বিদ্বেষী? কি পরিমান টাকা পাচার করলে পাচারকারী? মানুষের কতটুকু স্বাধীনতা হরণ করলে স্বাধীনতা হরণকারী?  ক্ষমতার চেয়ার ধরে রাখতে দেশ ও জনগনের স্বার্থের বিরোধী কতটা অবৈধ কাজ করলে আপরাধী? প্রত্যেকটা প্রশ্নের জবাব দিতে হবে নির্ধারিত সীমাসহ। এক কথায় যদি বলি আমি জানতে চাই কোনো দল বা ব্যক্তির অপরাধকে অপরাধ গন্য করে অবাঞ্ছিত নিষিদ্ধ করার রেড লাইন। আওয়ামী লীগ যদি নির্ধারিত সীমা অতিক্রম নাকরে আমার কোন অভিযোগ নেই। ✡️আমিও আওয়ামী লীগের মতো সেই রাষ্ট্রীয় সূবর্ন সুযোগ ভোগ করতে চাই।  আওয়ামী লীগ কে পূনরায় দেশে রাজনৈতিক সুযোগ করে দেবার অধিকার কোন ব্যক্তির কোন দলের নেই। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে দেশের জনগনের মতামতের ভিত্তিতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে ছেলে হারানো মায়ের মাতামতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে ছেলে হারানো বাবার মাতামতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে স্বামী হারানো স্ত্রীর মাতামতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে পিতা হারানো সন্তানের মাতামতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে চোখ হারানো ভাইয়ের মাতামতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে পা হারানো ভায়ের মাতামতে। এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে সৈাচারের পতনের আন্দোলনে আহত হয়ে হাসপাতালের বিছানায় শুয়ে মৃত্যুর সাথে লড়াই করা ভাইয়ের  মাতামতে।  কোন উপদেষ্টা যদি আওয়ামী লীগের রাজনীতিতে পূর্ণবাসন  করার চেষ্টাকরেন আমাদের বুঝতে বাকি থাকবেনা তিনি আওয়ামী লুট করা টাকার কাছে বিক্রি হয়ে গেছেন।তার প্রতি বিশ্বাস রাখা যায় না।ওই উপদেষ্টার প্রতি আমাদের দাবি আপনি সহজ ভাবে এটি করতে পারেন, সৈাচারের পতনের আন্দোলনে যে ভাই চোখ হারিয়েছে তাকে আপনার চোখ দান করতে হবে।যে ভাই হাত পা হারিয়েছেন আপনার হাত পা তাকে দান করতে হবে।যে ভাই মারা গিয়েছেন তাকে ফেরত দিতে হবে।যদি তা না পারেন তবে এই সিদ্ধান্ত নিতে হবে গনভোট করার মাধ্যমে। দেশের জনগন সিদ্ধান্ত নিবে কোন ভারতীয় এজেন্ট, বাকশালের জননী, সৈারাচার,খুনী,  ইসলাম বিদ্বেষী বাংলাদেশে পূনরায় আধিপত্য করবে নাকি বাঙ্গালী জাতী তাদের কবর রচনা করবে।
ঠিক বলেছেন নাহিদ ভাই আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে
😁😁😁😁😁😆
আওয়ামী লীগ নিয় না ভেবে নিজের জীবন নিয়ে ভাব কিছুদিন পর তুই থাকবি কি না সেটা আগে ভাব
ঠিক বলেছেন নাহিদ ভাইয়া ❤❤❤❤❤
রাজাকার  মীরজাফরদের  সমর্থক  আর  রাজাকাররাই  আওয়ামীলিগকে নিষিদ্ধ করতে বলবে। আর কেউ বলবেনা।
টাইট
❤
Ok Ami AK mot samne agan vay ok
রাইট বলছেন
নাহিদ ভাই,,আসিফ নজরুল স্যারের বিরুদ্ধে কোন ব্যবস্থা নেবেন কি?
একদম😊
❤❤❤❤❤ Good luck Bangladesh
তুমি তো উপদেষ্টা হইছে
আমি ও এক মত জানাই ভাই
❤❤❤❤❤
গতো ১৬ বছরের মতো আর কাঁদতে চাই না। আর কখোনো ভয়ে থাকতে চাই না। এদের বিচার এখোনি শুরু হোক।
ভাইয়া কঠোর ব্যবস্থা নিতে হবে
ধন্যবাদ নাহিদ ❤❤❤❤
আমি মনে করি আসিফ নজরুল স্যার উনি একদিন আওয়ামী লীগের কর্মী কারণ উনি আম্লীগকে নিষিদ্ধ ঘোষণা করতে চাচ্ছেন না
তুমি এইসব বলছো নাকি তোমরাই এইসবের জন্যে দায়ী প্রমাণিত হও। তোমাদের কারনেই কয়েকজন ছাত্র বেশির ভাগ সাধারন মানুষ মারা গিয়েছে।তোমারা নিজেরাতো স্বৈরাচার। ভেবে দেখো।  পাকিস্থানের সাথে মিলেছো। আওয়ামীলীগ থাকবে কি থাকবেনা তুমি কে ঠিক করার।এদেশ স্বাধীন হবার আগেও আওয়ামীলীগ  ছিলো এখনো থাকবে ভবিষ্যতে ও থাকবে।তোমরা কি করবে দেখা যাবে। বেশি উড়োনা। যতটুকু উপরে উঠেছো তারচেয়েও বেশি নিচে পরবে।
এই অবস্থান থেকে কোন ভাবে সরা যাবেনা।❤
সত্য কথা বলেছেন যদি ঠিকে যাইত শেখ হাসিনা তাহলে আপনাদের কে মেরে পেলতো
😂 আওয়ামী লীগ তো। বসে বসে তামাক খাচ্ছে। তোমরা লুঙ্গি ডান্স দিতে থাকো। ইতিহাস কাউকে ক্ষমা করে না। কোত্থেকে চেয়ারের আশায়
তোদের বিচারও হবে মনে রাখিস
আওয়ামী লীগ বয়কট করার দ্রুত একটি সুষ্ঠ নির্বাচনের ব্যবস্থা করুন
সহমত
সুষ্ঠু এবং নিরপেক্ষ বিচার চাই
Right
১০০% সঠিক কথা
ভাই তোদের দীর্ঘ আয়ু কামনা করি আল্লাহর কাছে ❤❤❤
ভুল হিসাব।
১০০% সঠিক কথা নাহিদ ভাই  বলছে
তাএ খুন তুই করছে
কিন্তআসিফ নজরুল, বর্তমান অ্যাটর্নি জেনারেল, আরো দুইজন উপদেশটা আছেন তাদের কথার সুর টা একটু অন্যরকম লাগে। শেখ মুজিবুর রহমানকে তৎকালীন কয়েকজন সেনাবাহিনীর অফিসার এইজন্যেই হত্যা করেছিলেন কারণ সেই সময় তিনিও ফ্যাসিস্টে পরিণত হয়েছিলেন। আজ এত বছর পর তারপর মেয়েও একই পথে হেটেছে। চরম ফ্যাসিবাদী এই দলকে বাংলাদেশ নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হোক। কারণ ভবিষ্যতে আবার কখনোই দল ক্ষমতায় এলে পরিণতি আরো খারাপ হবে।
ভাই আওমিলিক আর বাংলাদেশে দেকতে চাইনা
ঠিক বলেছেন ভাই
😭😭😭👍👍👍👍
সালায় বলে কি  গাল বাজি না করে  দেশ নিয়ে ভাব
ওদের ধরে বিচার করার পর যদি কেউ নির্দোষ পাওয়া যায় ও তারা ভারতের গোলাম না হয় কেবল তখনই হয়তো তারা রাজনীতি করার সুযোগ পেতে পারে! কিন্ত বস্তুত এই পদের মানুষ কখনোই আওয়ামীলীগের লোক হতে পারে না!😅😅
রাইট
ঠিক
আওয়ামী লীগের আ শব্দটা ও মুছে ফেলতে হবে
রাইট কথা
😢প্রথমে তোদের মত  চক্রান্তকারীদের বিচার করতে হবে
100%Right
No more Awami league. Get rid of their roots from Bangladesh
ভাইজান ভবিষ্যতে আপনাকে বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হিসেবে দেখতে চাই হা হা হা
Donso korea demou tay. Apnar dhar satha aoameleg  ak. Celo. Kentou apnara.  Desha. Lout pat. Koun. Galapora. Soarkarhar. Sompod. Donso kora. Amora cay nay.  Ar. Aoameleg. Sosoun kare k satte. Hok.  Ar. Amora. Amgonota leg. Loya. Dol korebo. Aoameleg nhata kormera  homke voy pay na  ak. Bocor moddha komotay asbo  mano po mo shakhasena saiv. Banglar po mo hoybhan insalla apnar kotar gobab ay mor.  Demou na. Goy bangla goy bon bonddou all my salam
তার জন্য দায়ী একমাত্র তুই
ভাইজান   ৪৪ জন পুলিশ পিটিয়ে হত্যা করা হয়েছে। ৪০০ মতো থানা জ্বালিয়ে পুড়িয়ে দেয়া হয়েছে।  হাজার হাজার পুলিশের গাড়ি জ্বালানো হয়েছে । এর দায় কার ???
yes
Khothor babostha cai
সারা বাংলাদেশের ছাত্রদের মুখের  ধ্বনি উচ্চারণ করেছেন আপনি।
ATO sohojei cere dea jabna.tader prottekkei sasti dite hob .abong khothin sasti dite hob.akhono onk awomi ponthi  ace jara Deshe  Brissrringkholar sristi krce tader proti khotor Ayener bebosta nite hob.
রাইট
0k❤
গুড বয়
ইনশাআল্লাহ আমিন এই কথাই জেন কার্যকারি হয় এটাই দেশের মানুষ চায়।
100%right
Thanks.....
রাইট
আপনার কথা ঠিক আছে আমার এটাই চাই ধন্যবাদ
আওয়ামী লীগ র সংখ্যা দেশের ৫০% একথাটা মাথায় রাখবেন, আর বাকীরা হলো সংখ্যালঘু একথাটাও ভুলবেন না, আওয়ামী লীগ কে পুনর্বাসন করবেন এমন হালকা কথা বলবেন না আমি ব্যাক্তিগতভাবে কোনো দল করিনা, তবে ন্যায় অন্যায়ে কথা বলতে ইচ্ছে করে
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌❤️❤️❤️❤️❤️🧕🧕🇧🇩🇧🇩
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করা হোক এবং তাদের দালালদেরকে ফাসির আওতায় আনা হোক, এটাই দাবি জানাচ্ছি।
সঠিক কথা বলছেন ভাই,,
Apmader kicu updesta kno awamilig k punorbason er chesta kortica
Hadom na thakle netritto deya jai na..amon hadom tdhaktei hbe..sabas
ডঃ ইউনুস কে বিদেশে সেমিনারে যেতে দিবেন না কারন উনার অনুপস্থিতে ভারত হাসিনা কে নিয়ে গন্ডগোলের ছক কষছে ।
Salute dear❤❤❤❤❤
আমরা সবাই অপেক্ষা আছি
তুমি তো ভাই বেইমান আমিও ছাতরো
ভাই এই জন্যে আজ দেশে শান্তি নাই 😂
হাজারো মানুষ এখনও নিখোঁজ
❤মাশাআল্লাহ মাশাআল্লাহ এরকম লোকই তো চেয়েছিলাম বাংলাদেশের জন্য
নাহিদ ভাই আওয়ামী লীগ রাজনীতি করবে কি করবে না এটা ঠিক করবে দেশের জনগণ দেশের ছাত্রসমাজ আপনি আমাদের উপর ছেড়ে দেন। আপনারা নিশ্চিন্তের দেশ সংস্কার করুন। শেখ হাসিনা  যেগুলো খুন করেছে একবার করে ফাঁসি হবে তারপর এই সিদ্ধান্ত হবে যে তারা রাজনীতি করবে কি করবে না।
👍
good
আওয়ামিলীগ ৩৫%,  এতগুলো লোকের কিভাবে আটকে রাখবেন?
পাশাপাশি নাহিদ এর কাছে আমার বিনীত অনুরোধ যত দ্রুত সম্ভব পুলিশ আর্মি এবং বিজিবি শিক্ষিত বেকার ভাই বোনদের নিয়োগ করা হোক
Moner Kotha bolsen
নাহিদ ভাই আমরা তোমার সাথেই আছি এগিয়ে চলো 💐💐💐💐💐
আসিফ স্যার ই তো বলতেছে
আওমী লিগ হচ্ছে,সন্তাশ বাটপার ছোর এগুলা জীবনেও যেন না আসে,
🇧🇩
Good baradesh  aoameleg. Gateo. Bangladesh dol. Aoameleg har. Amgonota leg. And im negeoy. Apnar. Andolonhar satha. Ak. Mot gosona deacelam karon. Voha moktegodda. K.   Donso korea demou
ঠিক ঠিক একদম ঠিক
Good job
সহমত
নাহিদ ভাইয়ের সাথে সহমত পোষণ করছি  জনগণের পক্ষ থেকে 🇧🇩❤️👍
Must
100%right
মাশা-আল্লাহ্ চমৎকার কথা বলেছেন ধন্যবাদ  ❤
ধন্যবাদ ভাই ❤
Tomar babar bichar korecho to sona? Desh ki kine nico? Tomar baper desh... Tomi thik korbe? Kon dol thakche kon dol thakche na
৪৪ জন পুলিশ হত্যার দায়ে কাদের বিচার হবে।
😂😂😂😂😂😂😂😂
আওয়ামী লীগ কে ৪০ বছরের জন্য নিষিদ্ধ করা হওক এ আইন জারি হওক
Agree with you
আওয়ামী লীগকে ক্ষমা করলে,পৃথিবীর ইতিহাসে সব থেকে ভুল কাজ করবে বাংলাদেশের জনগণ।
জাতীয় পার্টিরও বিচার চাই
আওয়ামী লীগ কে আবার  পূনর্বাসন করা হবে ইতিহাসের জঘন্যতম বোকামি।। 😢😢😢😢
Masallah Very nice speaking many many thanks
😡🤬😡🤬🤬👹👺👹👺🫵🫵🫵👋👋👋👋
রাইট ❤
100%সত্য কথা বলেছেন
১০০% সহমত, আওয়ামী লীগের নাম-নিশানা পর্যন্ত এই বাংলাদেশে থাকবে না, থাকতে দেওয়া হবে না, ইনশাআল্লাহ
জনগণের কাছে লিস্ট নিয়ে ধরে জ্বেলে ঢুকান,,,, ওরা একদিন বাহিরে থাকলে ঘুনা পোকার মত কামড়িয়ে সমাজকে নষ্ট করবে ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
Bastard
সহমত। আসিফ নজরুল সাহেব এটি শুনে রাখুন।
জয় বাংলা
Absolutely right ♥
থিক
বাস্তব
আওয়ামী লীগের নিবন্ধন বাতিল করা হোক
সঠিক
পাগল কি ভলে নিজে জানানা, আপনি কোথায় পালিয়ে যাবেন সেই চিন্তা করেন,
বাতিজা ২০০৪ এর গনহত্যার কথা মনে হয় ভুলে গেছ??
ধন্যবাদ জানাই আপনাকে। আল্লাহ তায়ালা আপনাকে সুস্থ ও নেক হায়াত দান করেন।
100%সঠিক কথা
কঠোর ব্যবস্থা নেয়া হোক আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে
সঠিক
আওয়ামী লীগকে বাংলাদেশ নিষিদ্ধ করা হোক না কেন
Tomar chanta kora
তুমিও রেডি থেকো
❤
👍👍👍
❤❤
আমি একমত
চোখের নিচে কালো রঙের ছোঁয়া
ভাইজান কঠোর ব্যবস্থা নিতে হবে
আওয়ামী লীগের পিছনে বাঁশ না দিয়ে নিজে কি করছো সেইটা ভাবো
ঠিক
❤❤❤১০০%%%%
💯 right 👍👍👍👍
থানা জ্বলাইছো।পুলিশ মারছো তার বিচার হবে বাংলার মাটিতে ইনশাল্লাহ।
Awamlig k nisiddoh korte hobe...
ঠিক বলেছে  নাহিদ ভাই ❤❤❤❤❤
100% best dicission...
Amra ar chai na amolik k
বাবা নাহিদ পারবানা
১০০% রাইট কথা বলেছেন
১০০% ঠিক সরকারের উচিত কঠোর অবস্থান নেওয়া
সহমত
Right 👍👍👍
রাইট বলেছেন ভাই আপনি,আওয়ামী লীগ বলতে কোন দল থাকবে না এটাই আমাদের আশা
ইনশাল্লাহ দেখা যাবে কে কার বিচার করে সময় তো আর এক ভাবে যায় না।
আওয়ামীলীগ না কিছু ধুসর। তুমি ঢালাওভাবে সবাইকে বলতে পারনা
Voy darche
সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছেন ভাই । গণহত্যাকারি , স্বৈরাচারি সংগঠন আওয়ামীলীগ ও তার অঙ্গসংগঠন গুলোকে বাংলাদেশ এর মাটিতে নতুন করে রাজনীতি করতে দেয়া হবে না ।
👍👍👍👍👍👍👍🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
একটি বিষয়ে আমি বুঝিনা আওয়ামী লীগ ফসিস না শেখ হাসিনা ফেসিস্ট
ঠিক বলেছেন স্যার ❤️❤️❤️❤️
থ্যাংক ইউ ভাই থ্যাংক ইউ
সাব্বাশ
Agreed
রাইট
আপনাকে বিপ্লবী সালাম ও আন্তরিক ধন্যবাদ।
ঠিক বলেচেন বাংলাদেশে আর চাইনা আয়ামিলিগ কে দলকে বাই যদি প্রতি বন্ধি বাতা টা যদি দিতেন তারা খুব কষ্টে আছে
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভাই
ঠিক আছে ভাই ❤❤❤❤❤
ভাইয়া ঠিক কথা বলেছেন ❤❤❤
আওয়ামিলীগ বাংলাদেশ আছে এবং থাকবে,আপরাধের বিচার হবে।
Toi bal pealba
He he he he😂😂😂😂😂😂😂😂😂
খুব সুন্দর কথা বলছো নাহিদ  ভাই
আওয়ামী লীগকে বয়কট করুন
আওয়ামী লীগকে নিষিদ্ধ করুন রাজনীতি থেকে
আমারা কি পাগল যে লীগকে ডেকে আনবো! যাতে আমাদের গুম করতে পারে? লীগকে কোনো ভাবে আসতে দিবো না। কখনোই না।
নাহিদ ❤
তোমরা পুলিস মেরেছ তার বিচার কখন হবে
রাইট
বাংলাদেশের বেহায়া জনগণেরা সবকিছু ভুলে যায় তাড়াতাড়ি
গুড❤❤
কঠোর ভাবে ব্যবস্থা নিতে হবে।
আপনার বাবা যে ধর্ষক তার বিচার কবে করবেন
😂
ঠিক বলেছেন
একদম  ঠিক  কথা  বলছ
একদম সঠিক কথা বলছেন
নিষিদ্ধ করা হচ্ছে না কেন
100%thik kotha
1971 এ পাকিস্তানের রাজাকার পরাজিত শক্তি বাংলাদেশের রাজনীতি করার কোন অধিকার পায় না 2024 এর পরাজিত শক্তি আওয়ামী রাজাকার বাংলাদেশে কোন রাজনৈতিক করার অধিকার পাইতে পারে না বিচারের আগে বিচারের পরে সিদ্ধান্ত হবে তারাও রাজনীতি করার অধিকার পাবে কিনা
wait and see
কে ভাই আপনি?
রাইট আপনার বক্তব্য শুনে মনটা ভরে গেল এগিয়ে জাও
ঠিকবলেছেন
রাইট ভাই।
সহমত 🥀
রাইট কথ্যা বলেছেন ভাই ধন্যবাদ আপনাকে
100%  must all of them face justice first and must be all of them band from politics and once justice is served only than they can re appear  as a party if they want  but no more of this criminal family and their close circul  members..
Awamlig jindabad awamlig thakbe
১০০% রাইট রাইট ওকে
শহীদ ভাই বোন দের রক্তের ঘ্রাণ এখন নাকে মুখে লাগছে।
মাঠে আয় চেয়ারে বইসা থেকে বকবক করস কে। তোরা যে কেমন মেধাবী বাংলাদেশের মানুষ বুঝে গেছে
একজন উপদেষ্টার মুখ থেকে প্রতিহিংসামূলক কথা মানায় না।  তুমি কি জনগণের নির্বাচিত কেউ।  তুমি এরকম কথা বলতে পারো।
জাজাকাল্লাহ খাইরান ❤❤❤
"রক্তের দাগ এখনো শুকায় নাই" নয়, এই রক্তের দাগ কখনো শুকাবে না।
সব কিছুর লিমিড থাকে  আন লিমিটেড করা কিছু ভালোনা
ভাই স্বরাষ্ট্র উপদেষ্টার কে পাছার মধ্যে মোমবাতি জ্বালিয়ে দেন ও যেভাবে শুরু করছে মনা শীতের দিনে শরীর যেরকম ঠান্ডা হয়ে যায় পাছা ঠান্ডা হয়ে গেছে পাছায় দুইটা মোমবাতি জ্বালাইয়া দেন তাইলে  বুঝতে পারবে না একটুও দাঁড়ায় দাঁড়ায় কাজ করবে
তোমার কপাল  খারাপ  আছে
🇧🇩🇧🇩
Right
তোরা এখন কি করতাছোস
রাজনীতির মেরুকরণ অত্যাবশ্যকীয় হয়ে পড়েছে। সেটা আওয়ামী আর বি এন পি আর জামাত কি এদের গণ্ডি হতে দেশকে বের করতেই হবে নইলে যে লাউ সেই কদু কারন সকল প্রকার রাজনীতিবিদদের কোন নীতি নাই তো আর একটু কষ্ট করে একেবারে সব পরিশোধন করে দিন। নইলে এই আন্দোলন ও বৃথা হয়ে যাবে।
Right
১০০%ঠিক কথা বলছেন
❤❤❤❤❤❤❤❤
আল্লাহ আমার ভাই কে নেক হায়াত দান করুন আমিন
Tumar viruda prothom babosta  nahoha hova atar jonno tumi dahi
Ha ha ha ha
100% Correct.
I love you Vaiya ❤ আপনারা প্রত্যেকটা ছাত্র, প্রতিটা মাদ্রাসার ছাত্র, প্রতিটা বাবা-মা যারা এই আন্দোলনের সঙ্গে ছিলেন প্রত্যেকের প্রতি ভালোবাসা অবিরাম, জানিনা আপনারা আমার আপন রক্তের কিছু না ভাইয়া , তবুও আপনারা আমার এত আপন হয়েছেন যে আমার চোখে পানি চলে আসে যখন ভিডিওগুলো দেখি কিভাবে নির্যাতন হয়েছে সকলের উপর 😢 যেমন নতুন বাংলাদেশকে ভালবাসি তেমন আপনাদের প্রত্যেককে বুকভরা দোয়া নিয়ে ভালোবাসি
নাহিদ ভাই আপনার কাছে আমাদের অনুরোধ আওয়ামীলীগ চিরতরে বাংলাদেশ থেকে নিশির্দ করে দেন।আমরা খুশি হবো।
Khub druto tomader porinoti dekhte pabe sona...... Ready thako😂😂
আওয়ামী লীগের একটি দালালকে দেশের রাখা যাবে না
বাংলাদেশে আওয়ামী লীগ বলে কোন শব্দই নাই ওকে
খুব কঠোর ভাবে ওদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিতে হবে।
অবশ্যই যারা আওয়ামী লীগকে বাংলাদেশে রাজনীতি করার সুযোগ দিবেন তাদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া সকলের নৈতিক দায়িত্ব।
আওয়ামী লীগ নিষিদ্ধ হোক
ধন্যবাদ সকলকে সচেতন হতে হবে আওয়ামিলীগ কে না বলুন নতুন কিছু চিন্তা করুন।
❤
বিচার সবার জন্য সমান হোক,আওয়ামীলীগ এর বিচার হওক,একটা কথা মনে পরে গেলো,নহিদ সাহেব এর আব্বুর একটা খবর দেখলা ফেসবুকে সে টা সত্যি?  যদি হয় তা হলে তা ও বিচার করা হউক।
Dnnabad  good  good
আপনার বাবার নামে একটা নোংরা অভিযোগ দেখলাম ভিডিও তে এটা কি সত্য ভাই এর ব্যাপারে দেশবাসী কে কিছু বলুন
সব সময় এরকম কথা মুখে থাকবে তো এমন সময় আসতে পারে পালানোর জায়গা পাবেন না
রেডি থাকেন
আওয়ামী লীগ একটা দল এই দলে ভালো মানুষ নাই? তারা দায়িত্ব নিলে তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নিবেন এই স্বাধীনতা করলেন ভাই যারা অপরাধ করছে তাদের আইনের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করেন প্রমাণের ভিত্তিতে
Yes, you are right, May Allah SWT safe you
BNP কে সুজোগ দিন
কঠোর ব‍্যাবস্থা নিতে হবে।
তোমরা নাকি মেধাবী কিন্তু ইংলিশ কেন বলতে পারো না😂😂😂😂
সঠিক বিচার চাই
আওয়ামী লীগের পূর্ণবাসন  তোমার করতে হবে না চান্দু
100% sothik kotha bolse
তুমি তো ইংলিশ বলতে পারো না কি রকম করে দেশ চালাবে
Aponar godi kotodin thakbe geranti nei.awamilig thakbe
অপরিণত কথা...
❤❤সঠিক
সঠিক বলেছেন
ওই হত্যাকারীদের কঠিন বিচার চাই
Right... Awami League ka Nishiddho korta hoba 😡😡😡
ধন্যবাদ ভাইয়া আপনি সবচাইতে বড় একটা ভালো কাজ করছেন যে সবকিছুতে বয়কট করে দেওয়া আর
আওয়ামিলিকে আর দেকতে চানা
মাশাল্লাহ এই বক্তব্য ই চেয়েছিলাম
❤❤❤
সঠিখ বলেছেন।
আওয়ামী লীগের দোষীদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নিন। এবং দ্রুত ব্যবস্থা না নিলে এই গুন্ডাবাহিনী আবার সক্রিয় হয়ে উঠছে।
❤❤❤
শয়তানের পূজারিদের জন্য এইটা করা উচিত 🎉
Awamilig!!!bajeaptu kora hok!!!
জুনায়েদ ভাই আপনি ঠিকই বলেছেন আগে বিচার হবে বিচারের প্রক্রিয়া সম্পন্ন হওয়ার পরে দেখা যাবে তারা কি রাজনীতি করবে কি করবে না যত গুণ ঘুম হত্যা হয়েছে সবগুলোর বিচার হওয়ার পরে দেখা যাবে কি করা যায় এখন তাদেরকে রাজনীতিতে আসতে দেওয়া যাবে না
আওয়ামী দূর্নীতিবাজ দের রাজনীতি আগামী ১০০০ বৎসরের জন্য নিষিদ্ধ করা হউক।এবং সেই হেলমেট এবং রামদা বাহিনীর সদস্য ধরে ক্রসফায়ারের আওতায় আনা হউক।০৫/০৯/২০২৪ইং
..এত কথা ভালো না
ভাইজান কঠোর ব্যবস্থা নিতে হবে
Thik. Jara awamilig er nam bolbe tader matite pute felte hobe
শুনেছি ভিসা রেডি
১০০%ঠিক কথা।
আওয়ামিলীগ বাতিল করা হোক। এটা গণদাবী। কোনভাবেই যেন আওয়ামিলীগ যেন বাংলার মাটিতে আর দাড়াতে পারে।তারা বাংলাদেশের মানুষকে খতবিখত করেছে।
❤
