火箭😂😂😂😂😂😂😂
煙火劍
你可以把黑曜石劍打中介龍啊
紅月是不是忘了強化深板岩😂
更新一下無關的...破傷風跟生鏽無關，主要是細菌引起，而細菌主要是存在土壤中
麵包之劍感覺是那隻麵包狗專武😅😝
應該是：我的這把匕首有毒（舔）
那你能不能做岩浆见和凋灵骷髅头剑？
有沒有一刀可以砍出一個村莊的製村劍？
最厲害的是破傷風之劍啊？！
眾所周知:獄髓錠又稱下界合金 所以說:獄髓劍又稱下界合金劍 簡稱「下劍」
有木棒劍嗎？😂
老利
那有雞眼見嗎
做泰泰坦尼克號碼想要看
紅月劍
他那一句話
不知道會不會有蛋蛋劍😂
紅月你真的是女生喔
神劍變變變(X
不愧是（銅製）的劍
0:24 破傷風剃刀 喔
用兩把鐵劍做100做一把鐵劍
事情是閃長岩有成分有毒
我想加入伊甸伺服器，拜託拜託
2:22 這是放越久越強的概念，是吧？
3:58 應該是因為鐵的活性大於桐 所以氧原子會被轉移到鐵上 不對啊 那鐵劍也要會生鏽吧 還是鐵劍是不鏽鋼
有沒有日輪刀😂😂😂
「首付」之劍😂
剛剛上製作者那邊看了一下，最強的3把劍一把是 凋零骷髏劍傷害是獄髓劍等級帶凋零效果可殺死各種怪 TNT劍傷害0但是會讓怪物有TNT爆炸時的（能造成地形破壞請小心使用） 玻璃痛苦劍 傷害超級高（傷害50）附帶流血但是耐久3
熔岩劍有嗎🤔
有阿斯劍嗎？😂😂😂
有手機劍嗎
可以拍一集“麥塊地下層”嗎?
有阿洛劍嗎😂
月哥用基岩之劍一定秒殺伏守者，用水肯定我會水之呼吸😂😂😂
有玩家劍嗎XD
阿所以終界之眼劍勒
有大便見嗎？😂😂😊😊
我想要紅月的劍
是怪物不是生物😂😂😂
我想要她的一見
我可以做你小幫手嗎？
有感筆電劍呢？
那有紅月頭的劍嗎
紅月可以拍麥塊生存日記嗎？
那寰宇支配之劍呢？
沒有羊毛劍
嘿yo，aka辣椒哥哥，今天天氣不錯對吧:3
我發現了奇怪的頻道🫵辣椒哥哥🫵🤨
破傷風是紅月
臭啊洛🙃
铜是破伤风😂？
呢土見
我需要海豚神劍😭..
建议官方加破伤风附魔
老利
有紅月劍嗎😂
1:00 tung tung tung sahur
我家有一個「我家貓很劍」
紅月可以用創造模式把基岩拿出來做劍嗎
想知道夜視的模組是什麼，以前自己去找，裝了也沒效果，不知道是自己沒裝好還是模組的問題
穿過的兩雙皮鞋可以做成臭腳劍嗎
紅月的粉絲也是開始漲很快了
犬夜叉的新招嗎？“破！傷！風！～”
4:12 阿斯：I have a麵包，I have a劍，bang，麵包劍
紅月劍
抑制其他生物生成會影響目標生物的生成效率嗎 我在地獄蓋一個64×64的平台周圍做滿生怪壓制 主要刷出烈焰使者和凋零骷髏 其次是殭屍豬人和岩漿立方怪 和在平台上全放凋零玫瑰只生成凋零這兩個的生凋零的效率會差很多嗎 請大神求解😢😢
紅月 你還記得第一次拍影片是多久嗎？
轉生勇者來到了拿了破傷風的劍就視錢財如糞土的世界
太劍
我想问你件事，我想测试的是有没有一把龙蛋剑
有没有一把剑是石镐剑
轉生異世界，凡萬物都能制劍，最後發現連村長都是劍人（？
紅月變辣椒哥哥了😭🙏
為啥沒有鐵門劍
煤炭劍聽成沒看見
紅月可以回我嗎拜託 請問你是如何剪輯的呢 請求教導
我有個問題 但只能創造做出來 龍蛋能不能做劍
吃我的大寶劍！！！💀
把紅月主播打死掉一個紅月碎片，做紅月之劍 拿出來的時候狼會變狼人，馴服過的可以協助戰鬥，沒馴服的會攻擊所有生物（除了同伴）
“只要是你想像的到的劍都能過做出來“ 要不來做個「揮了只要是你想像的到的東西都會出現的劍』
閃長岩之劍=瘋起來連自己都砍之劍😂
紅月會拍roblox嗎 拜託
真的嗎？
如果有銀礦，就可以做一把銀劍。
What's this? Diorite. 主播總不認得閃長岩
用屏障 看不見
風之呼吸。。。
那有沒有我是蒟蒻我們下次再劍&阿斯超劍
16：52（紅月卡bug獲得基岩中）、（獲得成功鎮在安裝模組）、（組裝完成）然後紅月跑到地獄拿出他在舊存檔的基岩做出了基岩之劍！😅
-紅月準備了各種劍 可以開商店販劍了-  話說紅月在地底都下意識切綠寶石劍w (前面還說是打掠奪者專用的w
有沒有遊戲之劍
樹葉劍
阿斯超劍❤😂
凝灰岩劍：喂我花生
紅月，昨天你在阿洛直播女聲是怎樣，下次多說點
我把封面的銅看成同……
神劍變變變
風彈可以做劍嗎
我想問問 有沒有基岩劍
如果有會不會直接被炸死了
有沒有終界水晶炸彈劍
可以用蝙蝠做劍嗎
4:37 再一顆就好
破傷風光牙劍👊👊👊👊👊😂
月哥我告訴你一個種子碼如果你有回我的話就當你同意開局的洞窟有7顆不是深板岩的鑽石而且還超強往下一大堆我跟朋友找到的😂
阿斯的味道(?)
神劍變變變
煤炭劍 沒看見（誤
感謝月哥的影片 辛苦了
3:34 這把很強的
那有空氣雲和龍頭還有龍蛋劍嗎？
為啥不用劍加劍
你們覺得玻璃劍強嗎  6分鐘後（爆一絲我現在才看完）
Hoplite
米達斯之劍❤
好像阿斯哦😂
木棍劍=木棍人的棒棒
我看封面以為是鑽石劍，沒想到是氧化的銅劍
主世界的生物們：？？？？
月哥最後說，還是石斧好用
鈾劍
太劍😂
破傷風鍋鏟
龍頭(?)會噴龍息嗎
沒有草劍嗎🥺
7:55紅月怎麼把耐久超高的劍丟了
神劍變變變
紅月看到獄髓模板的時候我想到:說不定有獄髓劍，結果突然發現..........麥塊好像本來就有獄髓劍
以為月哥玩新版本w
哥們，馬算怪物嗎😂
破傷風😂😂😂
神貓是盔甲，你是劍😊
基岩劍
怎麼一直在做劍（作賤
你本來就沒有在用鑽石劍，都是用斧頭😅
紅月，那終界石劍有什麼用？🤔
這集是最“劍”的一集
69等 不錯
😊
紅月劍
月哥你的經驗條有點色🥵
會不會有龍息劍啊？
紅月為什麼最近不用以前生存日記的BGM 好像是地獄庭園的歌
真是個劍人，太劍了
終界石劍？
怎麼沒有紅月超劍
前排~
虛無之劍有嗎？
15:49 🗿🫵別想歪
破傷風沒及時治療很致命
破傷風之刃 老利
做了一堆沒有用的劍算不算在犯劍
月哥，為什麼沒有不死五的阿斯超劍😂
銅劍官方正式說會推出，期待😊
有沒有
我要一把房子沒了可以再建但你是真的劍到不能再劍
我们男生都有一把自己的剑                  不要想歪
第一把劍484某個腦腐meme的東西
4:08 眾所皆知，法國麵包的硬度是可以當武器來用的，完全沒有問題😂
“選擇你的神劍” 有聽過的應該都是老人了😂
你是男生還是女生
阿斯超劍（？
本集重點：開頭69等經驗值
4:10 紅月：哇！這是把神劍耶 下一秒，紅月：他耐久怎麼那麼低啊，好爛喔
-請叫我：販劍大師！-
3:31 自損劍？！
0:04 69🤨？
下一次可不可以玩超級壓縮木劍
月哥你的畫真的超好看❤️
真難得月哥沒有開碰撞箱打龍
怎麼沒有阿斯超劍
不知道有沒有岩漿劍跟水劍？
可惜沒有獄隨劍
今天標題怎麼不是礦車了😢
真是作劍自己啊
新影片
有沒有伏守者之劍
想要做鹹魚劍 還有用岩漿桶和蘑菇來做劍 還有用凋零頭顱做的劍 話說鐵巨人也會得破傷風嗎:P
啊我想到紅月劍怎麼沒有?
月劍=月哥劍🤣🤣🤣🤣🤣🤣
15:37 安德流月經欸
阿斯超劍
月哥超帥
頭27，依然香😊
可以做共價劍嗎😯
真 劍人
可以做一把「紅月超劍」嗎😂😂
紅月也戀銅了XD
來了
如果麥塊官方真的有做出銅劍的四種狀態，應該為更好玩。 但根據遊戲官方的尿性，這種事情是不可能發生的。
來啦🎉🎉
果然所有的劍，還是「我是紅月（蒟蒻），我們下次劍」最棒了
玻璃劍
你不是講不出話阿洛直播時
鋒利度測試!!破傷風之刃，老利
2分鐘！
不知道要那麼多劍要幹嘛w
月哥的題材越來越奇葩了😂
有咖喱棒嗎😂
早上不是還在阿斯的直播留言
最早的一次
月哥出新影片
來了
32秒！！
破傷風😂
今天來的格外早
來報到
哇又出新片了🎉
第一
