YA SE ANTICIPÓ..; LO NORMAL ERA UN EQUIPO INGLÉS EN SEMIFINALES
Dónde estará predregol.     A quien le pintaron la cara hoy 😂.   A llorar pal valle 😊
No nos engañemos los madridistas el problema es el técnico y que llegó el salado de Mbappe y verán que el PSG va a ganar la Champions
I learned more in 10 minutes than hours of Googling
I didn t expect to love this as much as I do
Con el inter los Eliminan
Pure talent. No words
That transition at 3:12 was chefs kiss
Who else is here before this blows up
I can t stop smiling watching this
This video randomly popped up and I m glad it did
I can t stop smiling watching this
This is going straight into my favorites playlist
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
I didn t expect to love this as much as I do
I didn t expect to love this as much as I do
I didn t expect to love this as much as I do
The way you explained this is SO clear. Thank you
Pobrecito ese Matías pero lo bueno que acertó en el resultado
Le pidió permiso asu mujer la porta😅
Era necesario joder el himno de la champions???? La próxima que os haga los arreglos quien ya sabréis, para ser más inclusivos... X🤬🤬🤬
Todavía no m@t0 nadie al J Jordi, a ver Pal 2026 si hay suerte
La verdad que ahora que Mbapee no esta más en el PSG va a salir campeón . Lo dije a principio de año.
Se cagaron eh
Luís. No se trata de ganar siempre, se trata de luchar, de competir.. Y hoy el Barsa no lo hizo.
Un equipo no puede jugar con la desidia con la que jugó hoy el Barsa, no hay disculpa con el 4-0,hay que luchar cada partido. Hubo  (para mi) un penalty a Lewandowski, Y PITAN FATA DE ROVER INCREÍBLE, pero El Barsa jugo mal, sin alma, sin tensión, sin presionar. En fin fatal. Para ganar la Champions hay que luchar cada minuto.
El balón de oro era para Raphinha no?? Dependen mas de Pedri que de cualquier otro mientras que Raphinha no aparece, si alguien merece el balón de oro es Pedri
Mal partido del Barca pero bueno, sigue vivo.
Así no Lamine, así NO!! Hace tiempo dije "no escuches cantos se sirenas" se humilde, aún no eres nadie. Si te cambian te vas y punto. Dejad de comprarle Con Messi, está en otra galaxia y tu Lamine estas empezando, he visto jugadores que iban para fenómenos y se quedaron(A su Fati, es uno, tuvo mala suerte con la terrible lesión) HUMILDAD LAMINE, HUMILDAD. NO LO OLVIDES.
Esperemos que no sigan por esa línea que an mostrado hoy , hoy an jugado de pena el equipo a funcionado muy mal en todas las línea no se puede dar esa imagen si quieren ganar algo
Este Jota es una mentira humana.....Por dios
Lamine no se puede ausentar… Pedri no se puede ausentar…  Baño de realidad al barca
Araujo no es jugador para Barcelona. Fuera.
Mandriles decidme que se siente que el cepo llegó a su final
El barça ni pensaba estar vivo en kas 3 competiciones según los merengues,  con mbappe arrasaban
La selección oficial de fútbol de Catarruecos está intratable
Señor Ronal Araujo ya no encaja en este barca , se nota que anda lejos …
43:45 dormunt  1:39:07 dormunt  1:43:59 barca 2:06:02 dormunt
mbappe se trajo la sal de francia a madrid
Ningún equipo juega bien todos los partidos. Alguna vez  tiene que jugar mal y que no salgan las cosas. Lo importante es que se logró la clasificación. De todos los partidos que restan por jugar en esta temporada, este era el partido que se podía perder.
El equipo depende mas de Pedri que de Lamine.
Fermin falla ocasiones de niños chicos
Jota y tu triplete
el bayer va psar manana espero no se coma3 harry cane
si este dormund tan limitado le remontaba al barca era para que vendieran el cam nou y dedicaran a otra cosa lleva 10 años el barca haciendo ridiculos pero como el futbol bajo el nivel y esta en un nivel bastante mediocre creo que le va dar para ganar la champions a este barca sobrevalorado y con jugadores normalitos
Jota eres una mufa
me alegro por los barcelonistas tras varios años tan malos con la alegria de jota estando entre los  mejores de europa entender a los madridistas que no parabamos de ganarla, eso a sido increible
Jota llorona
Que vomitivo es el J. Jorge este de verdad. Qué gestos más cínicos
si el barça sigue jugando así le va a pasar como al madrid que no llegaran a la final😅
jota para q aprendas a no habrir el oxico no hay q cantar victoria antes de tenerla eso es para ti y tus compas madrilistas
el gran barça lleva dos partidos ganados con dos gol en propia😮
anulo mufa de j jordi
Se viene el inter..
43:43 Gol Dortmund 1:39:03 Gol Dortmund 1:43:55 Gol Barca 2:05:55 Gol Dortmund
Ojo que si llega a pasar el inter(que seria lo mas logico) es un equipo bastante fisico y al Barsa se le noto algo corto hoy... Para mi la semi dira si es que el barsa sera campeon o no porque inter sera un equipo durisimo.
Y este Barcelona, va a ganar al Inter de Milan? enga yaaa!! en sueños, quizás.. Lo dije desde el principio, antes de iniciar la champions, está champions será para el Inter de Milán. Dije que la final sería, Liverpool -Inter de Milan. Me he equivocado con el Liverpool, pero me queda el Inter. El PSG y el Arsenal, son difíciles, pero no podrán con el italiano.
JAJAJAJAJA NADA A SEMIFINALES ! EL EQUIPO SALIÓ RELAJADO CON UN 0-4! Este Barça es mucho Barça
Perdió el Barcelona el mejor equipo del mundo contra Borusia  un equipo mediano y solo pasó  por diferencia de goles y tanto que se cree el Barza
Jugaron pésimo y ciertamente muchas rotaciones y si pesaron, eso es lo que llama la atención
Están muy cansados y no lo entiendo gente de 24 años que solo trabaja un día cada tres
Se jugó mal pero SE PASÓ  CUÁL ES EL PROBLEMA
No jugó mal hoy jugó peor,contra el Leganés dió pena y mereció ganar el Leganés pero claramente,el Barça no llegará a la final de copa bien físicamente, como remonte el Madrid cuidado, será muy difícil pero cuidado,no sé vuelva la tortilla del revés. Ojito
Araujo una vez mas cag@ndola
Sec  Creían invencibles vea defensa remala después de 4 goles
con este equipo hay que estar muy bien del corazon caso contrario
espero que el jota Jordi salado no siga diciendo que el Barcolona esta para ganar el triplets  ia que se vaje de esa nube ia que no beneficia a nadie con ese pensamiento
Se cagaron los del farsa negreira
Cambia a kounde? Y raphinha y de Jong es demencial
pero porque? en vez de estar preocupandose  del madrid , porque no se preocupan de lo mal que jugo el barça hoy!
Fermin Lopez OUT
Falta de Huevos
Pinches Agrandados
