진짜 우승하셨네요..
전설의 시작
해냈네... 축하드립니다
한국시리즈 정규시즌 통합우승 약속 지켜주셔 감사합니다. 꽃범호 사랑해요 🫶
정규리그 우승 감독님 감사합니다.
24년 7월 15일 현시점 2위랑 4.5게임차.... 저 당시 영상봤을 때 올시즌은 1위전력이라 진짜 초보감독이 4위만해도 가을야구만 해도 되겄다 싶었는데.. 1위 달리는 중... 그저 감사합니다 이범호 흥해라!!!
기아10위한다경기운영도못하는게감독이야
이감독우승한다고말도안돼는소리경기우영이안이다
말씀 왜이렇게 잘하세요? 완전반함😮
크보 감독얼짱 꽃범호 ❤
왜 서재응 코치를 버림???ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ 기아 꼴뱅!!
이번 시즌은 독기품은 모습을 보고 싶습니다
1년뒤 ??? :  꽃재앙 OUT  농담이고 화이팅입니다. 범호행님
와 김기훈 154 나오네 ㄷㄷ 올해 기대된다
범호성님이 준비된 감독감인 것도 있겠지만 같은 내부인사 후보인 약갑용 성격이 너무 개판인 것도 취임 원인 중 하나였을듯... 어쨌든 감독으로 인생 응원합니다
이범호 감독님이 착용하신 선글라스 도대체 어디껀지 아시는 분 ㅠㅠㅠㅠ
당현한거.닛시아멘
현역 때 수많은 팬들이 아무리 손을 내밀고 이름을 연호해도 눈길조차 주지 않고 팬들을 투명인간 취급하던 3대장 이범호  김주찬 윤석민 그 이범호가 감독이라니 씁쓸하네. 가벼운 목례나 손 한 번 들어주는 게 그렇게 그렇게 어려운 일이었습니까?????? 아무리 카메라 앞이라지만 팬들을 위해 어쩌구 저쩌구하는 얘기는 안 해줬으면 싶네 가증스럽게..  타이거즈 골수팬이라 어쩔 수 없이 올해도 야구를 보고 기아의 승리를 응원하겠지만 감독은 좋아할 수가 없겠어서 그게 너무 아쉽네요.
이범호감독님 잘해봅시다
우승 시키면 이범호 기아 감독 10년 보장
진짜 지금 상황에서의 최고의 감독입니다!! 팀 분위기도 안 좋은 시기에 꽃범호의 감독으로써의 활약 기대합니다!
가끔 대타로 나와주셔도....... ㅎㅎ 꽃동님 격하게 환영합니다!!!!
이범호 감독님 축하해요~~🎉🎉🎉 앞으로 팀을 잘 추스려서 좋은 결과를 팬듵에게  보여주세요~~기아 타이거즈 화이팅!!!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
00:50 질문에 답하는 모습을 보니 믿음이 갑니다. 잘부탁드립니다 감독님 스릉흠미드!!
꽃범호가 감독된게 왜케 웃기지 ㅋㅋ 선수때만 기억나서 그런가
꽃감님 조회수 미쳤구나야~~~🎉🎉🎉🎉🤗🤗🤗
믿고 있겠습니다! 꽃범호 감독님!
🥹❤
눈이 부셔서 화면을 쳐다볼 수 없네요
눈부셔서 화면 밝기 낮췄습니다.
제발 지금 댓글 처럼 그렇게 응원만 해줫 또 시즌중에 못하네 감독 바꿔라 그 딴소리 하지말고
올해는 제발 더이상 기아 타이거즈에 대한 안좋은 소식이 안나오면 좋겠네요ㅜ 모든 선수들 건강하게 안다치고 새로운 감독님과 함께 좋은 플레이 보여주시길 바랍니다. 기대하고 응원할게요! 이범호 감독님 화이팅!!
이범호감독님 최강타이거즈가 더 최강이 되도록 부탁드립니다. 이범호 화이팅 타이거즈 화이팅^^
치어리더 콘텐츠도 올려주세요 ~~~
언젠가는 다음에 종범신도 감독했으면 하네요!!!
너무 좋아요~꽃범호감독님~
이번엔 그동안 인연이 없었던 원픽 이종범 원했었고..차기로  이범호 감독  원했었는데~~~  한단계 건너뛰니 아쉬웠으면으서도~   그런데 이범호 감독은 남다를 것 같아서 정말 응원합니다!  실력,겸손함,함께 동행,말주변,편안함,소통,제2의 고향 등등 ...  전구단 흥행유발 기아감독으로서 욕도 좀 드실텐데  잘 헤쳐 나가시리라 믿고 응원합니다!  기아 감독 이범호!!!!!!!
선수와 팬들로부터 모두 사랑 받는 감독님 되시길! 올해 우승 반지 꼭 끼어보자구요!!❤️
인크커피 재평가 가야하는거 아닌가요.ㅎㅎ
꺄악~~~  넘  조아요^^ 직관갈맛나겠어욤^^ 꽃범호~~  우리 기아선수들과  꽃길만  걸으세용^^♡
이왕 이리됏으니  꼭  우승하길~ 응원할께요
기아 제발 우승하자 ㅠㅠ
기아의 이범호!! 파워히터 이범호!! 거친 파도에도 굴하지 않게~~잘생겼다 이범호!! 솔직히 너무나도 선수들을 잘아는분이시니 걱정 절대 안됍니다!! 제 주변 오래된 기아팬분들 너무나도 좋아하시던데!! 울아버지가 그러십니다 ㅋㅋㅋㅋ
올해는 정말 기아야구 보는 맛 나겠네요 ㅎㅎ 42년째 타이거즈팬으로서 이번 이범호 감독 선임은 너무 탁월했고 개인적으로 무척 원했던 선택입니다 이종범이 조금 아쉽긴 하지만 지금 기아 상황에는 맞지 않는듯.. 아직은 때가 아니니 조금 기다려 보면 좋은 기회 있겠지요
꽃범호 감독님~~ 응원할께용오옹!!!!
믈브는 변화구가 148인데 동네 공놀이는 직구가 평균이 148도 안 나온다 같은 야구가 맞긴 한거냐 진짜
어깨가 많이 무거워보여요 천천히 하던대로 하다보면 좋은 성과 이룰거라고 생각해요!!! 모두 파이팅!!!!!
야구장에서 감독님 응원가 부르고 들을 생각에 벌써부터 신이 납니다. 🎉🎉🎉  잘 부탁드립니다~!! 💘💝💖💗💓🩷
이름부터 남다르시네요 범호 타이거즈 어흥!!!!🐯❤️❤️❤️
이형님은 선수때도 그렇고 장난끼가 없는 것도 아니지만, 야구에 관해서는 참 진정성이 있어서 좋다. 여러가지로 봤을 때 괜찮은 선임이었다고 본다. 물론 그때랑 멤버가 많이 바뀐 건 사실이지만 타이거즈라는 팀이 좋았을 때 어땠는지를 알고 있는 사람이기에 어떤 방향으로 나아갈지 잘 알고 팀을 잘 이끌어 줄 것 같다.
코치진부터 새로 물갈이 하시죠 이범호 감독보다 기수가 높아서 새로 적응이 될런지 걱정입니다
기아 라인업송에 파워 패기 열정 가사가 있는데 딱 꽃동과 잘 어울리는 거 같아요 이번시즌 기대가 됩니다 꽃 피워봅시다 타이거즈 화이팅❤
반가워요
한번더 너에게 질풍같은 용기를~ 파워히터 꽃감독님😊
꽃범호 감독님! 정말정말 축하드립니다! 최선의 선댁이라고 생각했어요. 캠프 잘 마치고 올 시즌 행복야구 하면서 높이 올라가봅시다!!!🐯⚾️❤
1군타격코치는 누가하나요?
공정성이 없고 다 외지인들이 운영하는 기아 정이 안가네요 예전의 해태 기아 이미지가 없습니다 이제 저는 연고지도 응원구단도 바꾸렵니다 엘지로 바꾸렵니가
기아는 절대 우승못함
응원하게습니다❤❤❤
심재학  선배는 무조건  싫은거야 그런거야 리스트에 선배는 없다고 생각
버모 보다 종버미가 됏어야햇다 꼭두각시 버모 감독 세우고 이건 아니다 기아야
이범호  ❤ 우승가즈아  못해도 괜찮습니다!!!!!!
지들이 주무를수 있는 어린 감독 뽑았네 😂
단장이랑 감독, 수석코치가 다 외인들이네. 광주 연고 세력을 견제하고 장악했네 😂
꽃.
작년보다 높은 순위면 난 만족할란다. 화이팅 뉴감독
꽃 현역으로 뛰던게 엊그제 같은데 감독이라니..🥹 잘 실감이 나지 않기도 한데 인터뷰 보니 잘할거라는 믿음이 생기네요 우리 감독님 잘부탁드려요❤ 부임 첫해 우승감독 타이틀!! 꼭 이룰 수 있도록 응원 많이 할게요 화이팅! 잘생겼다 이범호🤩
진짜 사랑해요 잘 부탁드리고 믿고 있어요🐯🐯
이제 타이거즈 라인업송에 꽃감독님 응원가도 넣어주세요~~ 🐯🐯
꽃동님 응원합니다🎉🎉🎉
타이거즈로 할 수 있는 건 다하시네요 아! 하나 안했네요. 감독으로 우승하기 ㅎㅎ
편하신 마음으로 감독 해주세요 열심히 응원 하겠습니다!!!
꽃범호 우승가봅시당!!!!❤
꽃범호감독님!! 부담갖지마시고 원래하던대로 화이팅 해주세요♡♡
젊은 감독, 미남 감독, 호랑이 구단에 이름까지 딱 맞는 이범호 감독님 앞으로 더더욱 잘 부탁드립니다. 많이 갑작스럽고 부담도 되시겠지만 최선을 다해 우리 타이거즈 같이 우승 만들어 갔으면 좋겠어요 선수들 건강도 중요하지만 감독님, 코칭 스텝들 건강도 중요하니 건강도 항상 챙기시고 같이 행복한 야구 즐깁시다. 꽃범호 화이팅 😆❤️
꽃감독님 축하드립니다🎉 감독으로 늘 꽃길만 걸으세요. -이글스팬-
감독 이름 프린팅해야 쓰겄다
난 이범호 감독 예상했지롱 야구에 미친 울딸이 자기는 아직 멀었다고~~그래 야구사랑 40년을 네가 어찌 따라오겄냐 어쨌거나 우리 꽃범호 축하합니다 🎉
이범호>>>>>>>>>>종범 동열
이범호 감독님 응원가가 불리는 야구장!!! 너무너무 기대됩니다 ❤ 제 마음 속에는 아직도 현역 선수같지만 감독으로써도 기아타이거즈 잘 이끌어가실 거라고 믿기에 다같이 으쌰으쌰 해봅시다!! 이범호 감독님 파이팅!! 기아타이거즈 파이팅!! 할 수 있다 V12🔥🔥🔥
올시즌에는 꽃범호 응원가도 좀 불러보자 작년에 진짜 어쩌다 쉬는타임때 한번씩만 불러서 서운했다. 올해는 승리하면 꼭 자주자주 부르자~~~~~~!!
드디어 탈 기 아 🎉🎉
이름부터 호랑이네
기아에 어울리는 무엇이든 압도하는 감독님이라 생각됩니다.  최고의 기아로 만들어주세요. 응원할께요~~!
감독님 투수들 누구 감독처럼 혹사 시키지 마시구 젊은 유망주 투수들 많이 2군에서 발군해 주세용
면접을 통해 감독을 선임한다고 해놓고, 심단장은 무슨 권한으로 기아의 미래를 정했는지 참 공정하지 못한 결정이라고 생각이 듭니다 진정 기아의 미래를 원하는 사람인지 의문스럽습니디
이범호 감독님 ❤❤ 우승까지 가보자아아 ~~~!!!!!!!!!!
이범호 감독님 🤭 너무너무 좋습니다 ~~~ 2024년 더욱 기대가 되는 시즌이에요! 선수들을 잘 이끌어주실거라 믿습니다 기아타이거즈 24년 우승 가쟈 🐯🩷
당연히 지금 시기에 오셔서 부담이 없진 않겠지만 그래도 그것들 다 떨쳐버리고 첫술에 배부를 수는 없으니 올해엔 내년을 위해 준비한다 생각하시고 천천히 준비 할 수 있는 시즌이 되었으면 좋겠습니다 그래야 내년 내후년 오래 오래 감독님과 함께 할 수 있을거 같습니다 더불어 팬들도 감독님에게 너무 부담주지 않았으면 하는 마음인데 저 말고도 다른 타이거즈팬들도 같은 마음이길 바라봅니다 캠프에서 선수들 부상 없이 마무리 잘 하고 시즌 시작을 기분 좋게 했으면 좋겠습니다
너무하네요... 얼굴로 감독 뽑고...
우리 꽃범호 감독님! 기아를 잘 부탁해요❤ 항상 믿고 응원하고 있습니다!!
기아의  꽃범호~감독  축하드립니다🎉🎉🎉 언젠가는 감독도 하실거라 믿고는  있었지만...  어려운 시기에, 갑자기 중책을 맡으셔서 힘드시겠지만 잘 해내시리라 믿습니다. 우리 기아 선수님들, 코치진, 운영진, 구단...모두가 한 뜻으로 마음 모아 주실 거라 믿습니다. 무엇보다 가장 열정적인 타이거즈 팬분들의 뜨거운 응원이 있으니 힘내세요. 이범호 감독님 축하합니다!! 기아 타이거즈 늘  응원합니다!!!
감독님 안녕하세요. 앞으로 잘 부탁드립니다.
디자인 기아..  ㄷㄷㄷ
이종범은 기이랑 사이가 안좋나보네
꽃감독님! 올해 초보 감독 우승이라는 사고 한번 쳐주세요!! 감독 취임 축하드립니다🎉🎉🎉🎉
난 당신이 못해도 팀이 못해도 욕하지 못해요 난 당신에 팬이자 기아에 팬이고, 힘든 자리이고 누구보다 욕먹는 자리이지만 잘하든 못하든 나는 기아를 응원하고 꽃 당신을 응원합니다! 못해도 좋아요 당신은 우리에 영원한 꽃이니깐 기아타이거즈 화이팅!! 이범호 화이팅!!!!!!!!
꽃범호가 최고다...ㅎ
감독님 취임 축하드립니다🎉🎉🎉 올해 팀 잘 이끌어주시리라 믿습니다
목표는 올해만 이끌어가는겁니다.. 올해 나한테 기대하지마세요. 실망합니다. .
이범호라 부르고 꽃이라 읽는다
꽃미남감독님 환영합니다^^ 그동안 선수때부터 타이거즈와 오래 해오신만큼 믿고 응원하겠습니다.
이범호 감독님 축하 합니다.  항상 응원합니다. 👏👏👏
감독님 잘생겼습니다! 기아 잘 부탁드립니다
우승못시키더라도 2년후 재계약 부탁드립니다  솔까 2년은 좀 짧아요~
범호형님 오래전에 예비군가서 옆조라 같이 훈련받고 그랬는데 팬서비스 너무좋으시고 좋은분입니다 ㅜㅜ 사격 만발 조기퇴소 때문에 싸인도 못받았는데 정말 감사합니다 축하드립니다 좋은 성적내도록 응원하겠습니다❤🎉
우리의 꽃범호형이 감독이 되는 날이 오다니 정말 고생이 많으시네요. 이제 부터 오래오래 건강하게 행복하게 사세요.
KIA 타이거즈 화이팅 이범호 감독 화이팅
등번호 25번 다시 받아야할듯
선빈이는 3루, 도영이 2루로 꼭 돌려서 내야 포지션 변경 해주세요. 선빈이는 아직 꽃범호 처럼 글럽질은 좋아도 이젠 수비 폭이 좁아졌어요. 도영이의 빠른 발과 수비범위를 이용했으면 좋겠어요. 1루는 제발 원준이 좀 쓰지 마요. 원준이는 내야에서 수비 스트레스를 좀 없애주시고 센터로 보내면 그나마 가장 좋은 자리 아닐까요? 1루수는 뿡붕이와 우혁이를 돌려 쓰셔도 될 거 같습니다. 레프트는 우성이를 고정으로 써도 될 거 같습니다만 외국인 야수가 있으니...야수가 남아 돌면 모두 투수로 만들고 1명은 마무리 시켜보면 어떨지? 어차피 144경기 장기 레이스에 부상선수가 안나오고 백업이나 반주전인 선수들이 부상없이 제 몫 할 수 있도록 감독(=manager) 역할을 잘 해주시리라 믿습니다.
KIA 타이거즈 화이팅 이범호 감독님 화이팅
인터뷰 보고 마음이 놓입니다. 원래도 좋아하는 선수, 좋아하는 코치님이었지만 앞으로 가장 좋아하는 감독도 이범호 감독님이 될 예정입니다!!!!
특별하게 감독 응원가 만들어야할듯 ㅋ
아...개막이 너무 기대됩니다 ~^^
범호 감독님 화이팅 ❤
화이팅..해보세유
이종범 그리 떠들더니 참 답도 없는 기아
꽃범호+감독=꼬깜🎉🎉🎉 올 시즌 타이거즈 잘 부탁드립니다~~ 내년도 잘 부탁드립니다~~ 계속 잘 부탁드립니다~~
1위 확정 뒤에서😢
22년째 타이거즈 팬 입니다. 인스타 야알못들 댓글 신경쓰지 마시고 승승장구 하시길 바랄게요😊 새해복 많이 받으시고 꽃범호 화이팅!!!
오래오래 해주시길 온 우주의 기운이 꽃범호 감독님께 가길 기원합니다🙏
ㅊㅋㅊㅋ.   응원합니다
드디어 감독자리까지 완전체가 됐다!! 온 우주의 기운이 타이거즈를 향해 모이고 있고 그 힘으로 우승할때가 된것같다. 기강잡는 감독도 좋지만 형 동생 친구처럼 편하게 지내고 할땐하고 놀땐 놀수있는 감독이 더 좋은것같다. 그러한 감독은 우리 꽃버모만이 할수있고!! 결과는 크게 바라지않지만 그래도 좋으면 좋다고 우승할수 있길바랍니다❤
안본다 내년에 야구ㅋㅋㅋㅋ
기아의 river more
어쨋든 이지 기아팬 떠나요 잘하세요
기아팬들 우야노....
우리의 꽃동님.. 화이팅입니다..!
꽃범호 형님 진짜 감독할거는 선수때부터 알고 있었지만 이렇게 빨리될 줄은 몰랐네.. 잘 이끌어주세요 선수때부터 사랑하고 있습니다
기아에 이범호 파워히터 이범호 거친 파도에도 굴 하지 않게!!!!!!!잘 생 겼 다 이 범 호!!!!
과연 기아 프론트는 면접을 봤을까??? 왠지 심재학 단장만 알거 같은데..ㅋㅋㅋ
저희 라인업송 시작하기전에 이범호 감독님 응원가 부르고 시작하고 싶네요 ㅠ 사랑하는 감독님 ㅠ
우승 가즈아
기대가 큽니다 형님 리더쉽 꽃버모 감독님~~~
제발 레전드 감독으로 남아주기를...
쿨타임 다 찼다 때가 왔다 올해 V12가자!
이범호 감독님! 기아 주장부터 코치, 이제 감독까지!! ㅋㅋ선수시절때부터 그 카리스마있는 모습을 믿고 있습니다! 진심으로 환영하고 응원합니다! 이범호 화이팅!!!!!
꽃범호 감독 축하드립니다
꽃범호~꽃감독♡기아를 잘 부탁해요😊
꽃동님  잘 부탁드립니다  ~
타이거즈 오래된 찐팬입니다!! 정말 축하드립니다!! 이범호감독님 오피셜 떳을때 이미 타이거즈우승의 기분을 느꼈으니 너무 성적에 얽매여 건강해치지 않았음 합니다!! 타이거즈 선수분들 잘 부탁드립니다 이범호 화이팅!! 타이거즈 화이팅!!
응원합니다!
기아 감독 되는걸 기대하긴했는데. 조금 빠른감이 있긴 하지만. 그래도 팀과 화합하여 잘 이끌어 가시리라 믿습니다. 우승 갑시다~~~
범호형 기대하고 응원합니다. 화이팅!!!
작전만 잘 수행해주세요...... 김종국 처럼.... 작전도 안하고 참 이상한 작전만 하지 말아주세요
정말 탁월한 선택 타격코치 가르치는 영상만봐도 최고의 열정코치였음
우리 기아 응원합니다! 감독님 잘 부탁드리고 화이팅하세요!!!
이종범.....왜 이범호야.... 이종범이 왜 아니냐고!!!!!!!!!
축하드립니다 이범호 감독님 이번감독 선임 팬으로서  너무 환영합니다. 응원 열심히 할게요
🌸범호
축하드립니다! 기아타이거즈 우승 응원하겠습니다!!!
만루홈런의 사나이 홧팅!
감독 축하드리고 오래봤으면 좋겠습니다~
한화팬입니다 이범호 감독님 축하드려요 잠실 오실때 응원 가겠습니다!
기아에 오시고 물론 본래 팀이 아니다가 소뱅가시고 두번째로 정착하셨지만 그래도 여기서 한 10년 계신 걸로 아는데요 여기서 한국시리즈 우승도 하시고 은퇴식도 본래 소속이셨던 한화 구장에서 하셨고 그게 엊그제 같았는데 이젠 1군 감독이시지만 그래도 1군 타격코치 시절에는 선수들이 호성적 내시고 전력이 낮은 선수들도 성장하도록 이끄시고 퓨쳐스 감독도 하셨으니 선수들이 부족하고 심리적으로 벅찬 것 있으면 잘 케어 해주시니 별 걱정스런 모습은 제게는 안가질 듯 싶네요
우문에 현답이네요! 범호감독님! 꼭 우리 우승합시다❤
현역선수일때 열심히 응원했는데 기아의 감독이라니 너무 기쁘고 축하드려요👍🥰힘들고 고생하겠지만 앞으로 기아를 잘 이끄리라 믿습니다!!!❤️
이범호감독님 지지합니다!! 멋진 경기 부탁드려요~~ 이범호 화이팅!!
잘 생 겼 다 이범호~~!
버모신 사랑한다잉
이범호감독님 최선을 다해주시면 만족합니다. 화이팅.
꽃범호는 진짜 타이거즈한테 잘해야한다
아 우승할 거 같아;;;
수석코치나 제대로 더려와라
2017년 짜릿한 우승의 맛을 느낀 꽃범호 감독님 2024년 다시 타이거즈를 우승으로 만들어주세요❤❤
기아 감독 얼굴로 뽑네 ㅎ 감독님 올 시즌 잘부탁드립니다! 믿습니다.. 감독님 노력해주신다니 믿어요🤍
9아냐 10아냐의 문제
기아로바퀴었다고범호랑종범이랑레벨이같아한번기회는주어야지선배가밑에있겠어사퇴해갑용아
꽃감독남, 2년이 아니라 20년동안 종신감독해주세요
이건아니지종법이열구결번취소해라
우리 꽃♥️ 응원할게요:)
이번호가댈줄알아다니까 ㅎㅎ
이범호 감독님~~ 취임을 축하🎉 축하🎉 합니다~ 넘 신선하고 새로운 기아로 탄생될듯요😊 힘껏 응원하겠습니다👍 이범호 감독님, 기대할게요☘️
감독님이란 말이 어색할거 같은 우리팀 전 주장님이자 감독님 잘 부탁드립니다!
푸하하하 푸하하하 푸하하하 푸하하하 푸하하하 푸하하하 푸하하하 푸하하하
꽃범호 믿습니다 💖
이범호감독님항상응원합니다
기아차불매운동
우리 감독님! 오래 오래 행복야구 같이해요❤❤
잘생겼다 이범호
축하 축하 우승 부탁해요
꽃범호 감독님!!! 잘 부탁드립니다. 기아의 팬으로서 이번시즌은 우승까지 함 가봐요..축하드립니다 이범호 감독님^^🎉🎉🎉
감독 취임 축하하고요. 올가을에는 한국시리즈에서 봤으면 합니다.
감독님 우리 모자란 기아 잘부탁하고 ㅠㅠㅠ우리 24시즌 많이 기다리고 있습니다 항상 건강 챙기시고 빨리 만나요!!!
기아의 이범호 파워히터 이범호 꽃보다 멋진 너 이범호❤❤❤
기대하겠습니자
축하하고 많이 응원하고 기대합니다 👏👏👏📢📢📢
꽃이왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이범호 감독님의 취임을 축하드립니다. 꼭 올해는 우승해봅시당!!! 부디 전 감독인 종국이처럼 막장인생을 살지말길......
얼굴값 해주세요
응원해요 꽃범호 갸보자!
감독님~축하드립니다~~^^ 우리 기아 타이거즈 잘 부탁드려요♡♡♡
이범호 감독님 잘 부탁드립니다 기아 우승 가즈아 화이팅
표정부터 진지하구만😊
잘하실거라 믿습니다! 꽃범호 감독님 화이팅
기아안보고싶다 에지간히해라
잘 부탁드려요. 선수로서, 코치로서 보여주셨던 그 모습대로라면 잘생긴 우리 범호감독님 충분히 잘 해주시리라 믿습니다!
땡큐
기아타이거즈 화이팅 시즌 끝난시점이라면 시간을 두고 차기감독을 선임할수도 있었지만 갑작스런 전 감독의 빈자리를 이범호감독이 물려받은것은 당연하지않을까ᆢ이종범도 좋지만 현시점에선 최선아닐까^^
잘 생겼다 이범호
응원 할 일만 남았네요!!
취임 축하드립니다 ^^
잘할놈이지만 적폐 고대라인을 해체없이 끌고갈 수 있는감독을 선임했구먼. 범호야 전대갈충은 안된다? 알지?
기아에 이범호 파워히터 이범호~거친파도에도 굴하진 말자구요^^  5살 꼬맹이도 아직 이노래를 부릅니다!! 제발 잘하소서 기아 타이거즈
타격코치로 설마 김태균해설위원 가능성있을까요?
이제는 세계흐름이 어리다고 무시받고, 못할거란 인식은 사라진지 오래다.. 미국도 그렇고 유럽도 그렇고 어느종목이든 젊은감독들 충분히 있고, 이범호 나이면 충분히 할수있는 나이다..
능력도 없는 사람들이 자리 만 탐하는구나? 진갑용 은 이제 1년 하고 그만두겠네...
감독님 감독님 우리 감독님!!!!! 이라고  정말 불러보고 느껴보고 싶었던 그 자부심입니다. 우리 선수들 잘부탁드립니나😅
존재만으로 든든❤
안티 화나보살팬) 최종순위가 화나 밑에 있기를 간절히 바래봅니다. 🙏 🙏 🙏 8.화나 9. 기아 10. 삼성
기아 파이팅🎉 다들 다치지 말고 시즌 달려봐요❤
두고보겠어 잘해라잉~~~~
범호  넌 잘할거야
외부영입보다는 꽃범호가 굿 초이스라는 생각이 듬.
본인이 느끼는 부담감이크겠지만,. 내적으로 힘든시기에 감독맡아주셔서 감사합니다. 꽃범호 화이팅~
이범호감독 화이팅
진짜 형동생 하면서 즐겁고 행복한야구 부탁드립니다  이범호 화이팅~!!!
눈이 부셔 영상을 볼수가 없네 ㅋㅋ
결정을 엄청 잘했어요 ㅎㅎ 내부승진해야 구단차원에서좋고 고치진 쪽에서도 좋고
진짜 아니길 바랫다 ㄱㄷ래도응원
믿습니다 꽃범호 !!!
최연소 꽃미남 감독의 등장이라.. 올해 많이 이겨서 직관갔을 때 꽃범호 응원가 부르면서 집갔으면 좋겠습니다.
타이거즈는 레전드들  찬밥대우하면서 저렇게  하는거보니 올해도 글렀다
파워히터 꽃범호 감독님 잘부탁드려요❤
믿음직합니다. 이범호 감독님 축하드려요 ~~❤😊 긍정적인 마인드와 선수들을 아끼는 그 마음 끝까지 가시길 바래요 ~~ 올해 우승갑시다 기아 화이팅입니다~~~
이건 아시죠 ㅠㅠ
🎉🎉🎉
아이 이형 몬스터즈 와야했는데
이름 (범&호)과 얼굴(꽃)만 보고 뽑은게 아님을 증명합시다.
저도 감사합니다❤
감독으로 다시 만개하는 타이거즈의 꽃 ‘꽃범호’
든든한 꽃 등장🎉🎉
기아타이거즈 펜이 어디있어 죠젹놈 구단 그놈이 그놈 수사계속하면 범호는 연관없길...
올해는 즐거운 마음으로 챔필을 방문할수 있게 해주세요
이종범 홧팅 도둑 구단 우승해도 꽝이네
꽃감독 열심히 응원하마 !!!
우승하고 질풍가도 한번 틀어보자!!!
금지어 인터뷰 보다가 꽃 인터뷰보니깐 보법이다르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
꽃감독 파이팅
잘생긴 감독이 선임됐으니까 올시즌 팀 성적도 잘생길듯🎉🎉
이범호 타격코치가 아니라 기아의 영원한 꽃감독 이범호 감독님 기아에 감독님이 되어주셔서 감사합니다 응원가 처럼 밝은 미소 해주세요 이감독님 기아에 감독님이 되어서 진심으로 축하드립니다🎉❤
어려운 이때에 기아타이거즈 감독직을 수락해주셔서 너무나도 감사드립니다. 울 호랑이들 잘 부탁드려요 꽃범호 감독님 화이팅 🎉🎉🎉
범호감독님  24시즌  잘부탁드립니다 ❤화이팅   기아타이거즈   24시즌  기대중입니다 꽃감독님  화이팅 ❤ 1:49
이범호 씨 기아 감독 진심으로 축하 드립니다 🎉❤
다른 말 다 필요없고 김종국 보단 무조건 낫다고 보네요
최선의 선택지 인것으로 보여집니다 감독부터 미남구단 기아타이거즈 홧팅!!  올해 우승각~~
앞으로 기아랑 빠이빠이 할란다 흉기차 싫어하기도 하고.. 타이거즈에 이종범과 선동렬은 팀의 상징이자 팬들의 자부심이였다 나는 해태 타이거즈의 영원한 팬이다. 차라리 KT를 응원할란다 어떻게 이럴수가 있냐?? 이종범과  팬들을 뒤통수친 니들이  타이거즈란 팀명을 쓸수가 있는거냐?? 타이거즈란 팀명은 재발 바꿔라 타이거즈의 배신자들이나 기아 박쥐로 팀명을 바꿔라
이범호 압수수색 해봐라.
감독직이 칭찬만 받는 자리가 아니고 또 결국엔 떠나야하는 자리인지라 꽃범호감독님을 갸에서 영원히 못 볼거라 생각하니 속상하네요.ㅠ
응원한 분이 감독님이  되어 기쁩니다. 1. 약점 보완 2. 끝까지 전력 100%유지 3. 뎁스강화
재학이 퇴사해라
몇등이 중요하지 않아요.열심히..상식안에서 해주신다면, 멋진경기 보여주신다면 더 바랄게 없습니다!! 화이팅..추카드려요~~~❤❤❤
꽃감 같이 우승해봅시다 !!
종범이 보다 낫다
기아시절을 이야기하며 애정듬뿍 담아 이야기 하던 야구찜 모습이 스치면서, 더할나위없는 선택같습니다. 멋져요!
이범호 코치... 아니 감독.... 미안합니다 본의 아니게 일찍 선임되어서... 아껴두어야 하는데
꽃동님 축하드립니다🎉🎉🎉🎉
이범호 감독님 ㅎㅎ 선수때도 정말 좋아했는데 감독까지 되시다니 정말 감개무량합니다. 위기의 타이거즈를 잘 부탁드립니다 ㅠㅠ
기아의 이범호 파워히터 이범호 꽃보다 멋진 너 이범호 응원합니다 좋은 분위기 좋은 성적 부탁 드립니다 안 좋은 일 끝내 주셨으면 좋겠습니다
감독님!!ㅎㅇㅌ!!!!
우리팀 감독 잘생겼다
다들 힘든 시기일텐데 괜히 죄송스럽네요 부담이 엄청날텐데 잘 부탁드립니다!!🐯❤️
또 욕할게 뻔히 보인다
고대라인의 바지감독이 되지 말고 소신있게 해주시길 응원합니다 꽃범호❤
최선의 선택이라고 봅니다. 힘든 시기에 감독이되셔서 부담 많이 되실거라 봅니다. 기아 잘 부탁 드려요. 응원합니다.❤
꽃감 믿습니다
기아의 이범호~ 파워히터 이범호~ 거친파도에도 굴하지 않게 기아의 이범호~ 파워히터 이범호~ 꽃보다 멋진너 이범호~~~
응원 할게요!!!! 🌸💐🌹
어찌보면 최상의 선택인듯
기아에 이범호 파워히터 이범호 거친파도에도 굴하지 않게 (잘생겼다 이범호!)
꽃이 폇구나
최고의 선택
그xx 보다는 잘하겠죠
든든하다
감독님 응원가 부를생각에 그릉그릉
이범호 감독님 타이거즈를 빛내주세요!
최선의 선택이라고 봅니다 이범호 감독님 응원할게요
이범호가 감독할 나이라니..
기아차 불매
이제 화면에 덕아웃 비춰지면 눈부셔서 안보일때 있겠네 잘생겼어
그냥 개나소나 감독하는구나ㅋㅋㅋㅋ우리집 옆집아재도 좀시켜줘라
11대 기아타이거즈 감독 되신걸 축하드립니다..2024년 우주의  기운이 함께하길🙏🙏🙏
김종국 사건 덮어 줄려고 선임 된 줄 알고 있다.
😅
기아 이길때마다 꽃범호 응원가 틀자!!! 광주챔필을 다시 꽃범호의 향기로!!!🎉🎉
"잘생겼다~ 이범호~~"
꽃범호 감독님 올해 꼭 우승해요💕 응원하겠습니다.
정치적결정
반대 하지 않읍니다 그러나 최준영 심재학이 희망고문 했지요 이종범야구 신에게 기아는 저주를 받을 겁니다 신의 야구 전수 받기를 거부한 기아는 올해 우승 못 합니다 앞으로 20년은 우승 못합니다
준비된 감독 이범호, 김응룡감독님이 가지고 계신 타이거즈 최장기간 감독기록도 걸아치우실 수 있으리라 믿습니다.
아직은 코치님이 입에 더 붙었지만.. 잘부탁해요 감독님❤
🎉🎉🎉꽃범호🎉🎉🎉
진짜 꽃꽃 그러는데 못생기긴했다.. 그래도 응원합니다 화이팅!
꽃 감 꽃 감
축하합니다
잘생겼다 이범호~~
이범호의 야구는 어떤 색깔이고 어떤 방향인지 굉장히 궁금하다  선수들을 믿는 믿음의 야구도 중요하지만 이범호님의 야구가 어떤건지 꼭 보여주세요  응원합니다 ~ 파워히터 이범호감독님 화이팅 ❤
젊다 잘생겼다!! 오랜만에 형님리더쉽 부탁드립니다ㅎ
그래도 선수들하고 상호작용이 많았으니 믿음직하다
얼굴만 믿고 가서는 안 됩니다. 열심히 해주세요!
꽃범호의 열정을 지지합니다.  꽃범호의 리더쉽을 의심하지 않습니다. 최강 기아타이거즈의 V12를 기대합니다. 화이팅 최강 기아타이거즈 ~~~
사기캐릭터네... 이범호가 감독이 되었으니 다른 팀들 질풍가도 응원가 또 못쓰는거 아니야? ㅋㅋ 상대편 감독을 응원하는 꼴이 되니..
이범호 감독님  축하드림니다  진심으로 응원합니다
이범호 화이팅
우승🎉
1점차 패배 최다기록 이딴것만 아니면 누가됐든 응원합니다. 어려운 시기에 잘부탁드립니다~!!
잘부탁드립니다!!!!
미남감독 보유 구단❤
너무 좋다!
역시! 이범호감독님이다
꽃동님 파이팅
잘 해주셨으면 좋겠습니다 항상 응원합니다!!!
응원은 하구요 이종범 감독 보고싶네요
축하드립니다.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
타이거즈 36년팬인데  정말 마음에 쏙 드는 감독이네요. 선수 시절때도 응원많이했는데 감독으로 있는동안에도 응원많이 하겠습니다.화이팅 꽃범호
선수들 손가락, 발가락까지 다 알 정도라고 하는 인터뷰를 보니 신뢰가 갑니다. 올해 하나로 똘똘 뭉쳐 최강 기아 타이거즈 V12를 할 수 있도록 잘 이끌어 주세요! 이범호 감독 화이팅!
버모형 좋아하는데 몇년하다가 다른팀갈까봐 조금 아쉽다 감독이 그렇게 오래 못하자나... 코치로 조금더 타이거즈 유니폼입는거 보고싶었는데 몇년 안남았다니 아쉽네 그래도 선수때처럼 항상 응원할께요! 기아타이거즈 v12 해주세욤!
잘생겼다 이범호 많이 외칠 수 있도록 잘 부탁드립니다!!!!!!!!!!
얼마전에 뵈었는데 축하 드립니다
그밥에 그나물
꽃범호 꽃길만 걷자!!ㅎㅎ
기아 꼴찌 확정
성실하신분으로 알고 있지만 ...
솔직히 선수들 다 알고 같이 선수생활해본 이범호 감독님이 백배 천배 좋습니다 “잘생겼다 꽃범호”!!!! 올해 우승아니더라도 좋은 성적 보여줄거라 믿습니다!
감독님 유니폼 파야하나 고민되네요 이범호감독님 화이팅 힘내세요🎉🎉
응원합니다.이범호 감독님. 화이팅~
이감독님! 묵묵히 응원하겠습니다! 기아감독자리가 무거우실수 있겠지만 대다수 팬들은 조용히 응원하니 힘내주세요! 축하드립니다🎉🎉🎉🎉
각오는 좋은데 이런 얘기하면 내년에 못 할 수도 있어. 올해 잘하면 5등 본다
10-20년 승승장구 하는팀 감독님이 쭉 맡아서 해주세요 나이도 어리니까 홧팅!!!
너무 좋아하는 코치님이라 오래오래 보고싶었는데 이렇게 빨리 감독이 되셔서 좋으면서도 아쉬운 기분 ㅜㅜ 꽃동님 축하드려요 항상 응원해요 우리꽃 🌸🙇‍♂️🙇‍♀️🙇🌸
범호형 은퇴식때 은퇴사 잘하그만 여지없이 감독되네
추카추카. 범호님..기대할게요..
꽃범호감독님 응원 합니다❤
꽃범호 화이팅
지긋지긋한 외모지상주의
기아에 이버모파워히따이버모
❤이범호. 감독님 진심으로. 축하드립니다.  든든합니다.    잘 부탁 드립니다 응원   합니다 기아 타이거즈 파이팅입니디ㅡ❤
축하드려요 ❤
이범호감독님!!♡♡♡
기아의 승리를 위하여
슼)기아 미리 2024시즌 우승 축하드립니다!!ㅎ
이제 이범호 감독님으로 뵙게 되서 너무나 기쁩니다. 범호 감독님이 되시길 내내 기원했습니다. 기아 부탁드려요. 선수들을 범호감독님 만큼 잘 파악할 수 있는 분이 계실까요. 너무나 당연하고 당연한 결과입니다.
감독님 올해 우승해서 우리 감독님 응원가 많이 부르게 해주세요
꽃감독님 화이팅!
꽃범호 화이팅입니다
꽃 감독님 기아 잘 부탁드립니다 아자아자가자!!!
기아의 이범호 우리감독 이범호 거친파도에도 굴하지 않고 올해 화이팅 잘생겼다 이범호.
이감독님. 부담갖지 말고 최선을 다해주시길 바랍니다. 환영합니다. 기아. 화이팅!
꽃범호 화이팅!!!! 우리의 기아타이거즈를 잘부탁합니다
응원가 질풍가도 가사처럼 거친 파도에도 굴하지 않고 결국엔 승리하길 바랍니다 꽃범호 화이팅
축하드립니다 언제나 KIA 응원합니다 감독님 인터뷰도 최고입니다
최연소 감독이신가?
이범호감독  일본에서 한국 복귀할때  한화로 복귀 안하고 기아로 복귀한게 신의한수 됬네요 한화로 복귀 했으면  별명왕 김태균에 가려져  만년2인자 소리 듣고 선수생활 마감 했을듯 합니다.
개종국 과 반대로만 하면 우승간다고 봄...범호 파이팅
축하드립니다.  기아~~🎉 말씀이 신뢰가 가네요, 좋은 분인듯. 이범호감독님😂
이로써 이종범이란 이름은 금기어가 됐군요......
너무좋은 감독감을 너무일찍 잃을까 걱정이 앞서네요 제발 2년안에 우승해서 연장계약 맺고 왕조한번 갑시다
내 레전드 이범호ㅠㅠ 감독 선임이 반가우면서도 걱정되고 오래도록 뵙고 싶은데 스포츠는 냉정하더라구요. 모쪼록 부담없이 이범호의 색깔을 펼쳐보시면 좋겠습니다. 응원합니다!
축하 합니다 잘하세.요😅
요새 야구 재미없어서 끊은지 오랜데 이범호가 감독이라 예전만큼은 아니지만 관심줘볼랍니다.
이범호 감독....왠지 신의 한수일듯...기아 가자!
응원합니다 꽃빔호 감독님
지금 상황으론 최선의 선택이였다고 생각되네요..  하지만 최고의 선택이였다는걸 증명해주세요 이범호 감독님!
기아 오랜만에 일 잘했네👍 꽃범호 우승 가즈아~💪
크 꽃범호🌸 감독이라니❤ 올해 가을야구 가겠다 우리!! 너무신나!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿어요!! 이도저도 아닌사람일바에야  꽃범호가 백배천배좋지❤❤잠실에서 질풍가도 미쳤다 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선수보다 감독이 잘생긴 팀🌼🌼
힘든시기에 감독을 맡아, 팬으로서 미안스럽네요.. 다른거 다떠나서 이범호 감독을 타이거즈에서 오래오래 몇십년간 봤으면 합니다.
꽃범호 화이팅
선수시절부터 오래오래 기아에 있었으면 하는바램이 있다보니 좋은성적으로 오래계셨으면 하네요
꽃동님 잘부탁드립니다!
꽃범호 ㅠㅠㅠ 전 너무 조아요❤❤❤ 올해 야구 볼 맛 나겟다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
꽃범호 감독님 축하합니다.🎉 항상 응원하겠습니다. 화이팅👍
기아를 선수 시절부터 오랫동안 함께해 온 동반자이기에 어쩌면 기아에 가장 잘 맞는 감독일거라고 생각이 든다. 부디 기아를 잘 이끌어주길....
잘생겼다 이범호!!!
꽃범호 우승
이종범이 아니어서 처음에는 아쉬웠지만 생각해 볼수록 꽃보다 잘생긴 이범호 감독님 좋은 선택인거 같습니다 선수시절 보다 더 꽃같은 길 걸으시길 바랍니다
가즈~아~!!
기아구단이 얼굴보고 감독뽑는단말이 거짓이아니였네요
저도 한편으론  이범호님께 안했으면 했는데 ... 😔 이왕 이렇게 감독님이 되신거 축하드리구요~~! 더 열심히 응원하겠습니다~~!!👏
어차피 타이거즈가 최고의 팀이다
이범호 은퇴경기  직관했던게 엊그제 같은데 기아 감독이라니 ㅎㅎ 꽃범호 응원가가 어느 구장에서나 울려퍼지게 응원합니다
꽃범호에서 감독님까지!! 진짜 기대됩니다 많이 부담되실테지만 전보다 더 나은 기아타이거즈를 기대할 수 있다는것만 해도 좋은 변화이지 않을까 합니다 잘 부탁드립니다!
기아 정신차려라 ! 지금 기아 개판 오분전인데 자율을 강조하는 초보 감독???
종범 아니면 범호였는데 잘됐네 파이팅이여👏👏
이범호라면 그냥 믿는다
🎶기아의 이범호 파워히터 이범호 거친 파도에도 굴하지 않게 잘 생겼다 이범호 기아의 이범호 파워히터 이범호 꽃보다 멋진 너 이범호🎶 🌟만루의 사나이 꽃🌻범호 감독님🌟 기아타이거즈 잘 부탁드립니다😀❤ 현역시절 기아에서 통합 우승했고 이제는 감독으로 통합 우승했으면 좋겠습니다.
와 올시즌 기대할게요
잘 생긴 울감독님 우승가즈아❤
그럼 누가 타격코치인가요?
듬직하구만~~^^ㅋ 해보자구요. 선수들아 이악물어라. 기아~^^  우승가자
👏 👏 👏
축하합니다 이름값이 아닌 실력을 보여주는 선수에게도 기회를 준다면 타이거즈는 상위권에 들어갈것입니다
솔직히 가을만 가도 기아팬들 좋아죽을듯ㅋㅋ
이렇게 된 이상 우리 꽃동님 우승길만 걷게 해드리는 수 밖에 없다....😊😊😊❤❤❤
일찍됫으면 코치진으로 김주찬 영입햇을텐데 아쉽다ㅜㅜ 오래 감독해주세요!!
제발 술 좀 마시지 마라  술 문화 때문에 좋은  유망주들 다 버린다 허구헌 날 술 마시니 후반기 되면 모두 흐물흐물  부상도 잘 당하고
순리대로만 운영하면 절대 망할일 없는 로스터 구축했다고 봅니다. 꽃범호 감독님 믿습니다
기아타이거즈 화이팅! 이범호감독 화이팅! 이번에 선임되길 많이 바라고 응원했습니다 잘 할거라고 믿고 전폭적으로 응원합니다!!! 기아 우승 가자~~~
축하드려요!!! 기아화이팅 ❤❤❤
이종범 감독 선임이 되는 것이 최선, 이범호 감독 선임이 차선인데, 구단은 차선을 선택하였습니다. 팬들은 이종범 감독 선임이 되어 천재적인 이종범 능력을 크게 기대하였으나 실망이 대단히 클 것 같습니다.
존나 멋있다
열심히 하시는 것도 좋은데 건강 잘 챙기면서 하세요. 화이팅입니다.
응원합니다 꽃감독❤️❤️❤️
응원 더이상 어떻게  하냐
호랑이기운  범호에게  우승가자😅😅😅😅😅😅😅
역시 감독은 잘생겼다 이범호❤
범호너는 시끄런 소리 하지마
대구 부산출신 => 광주  광주 전라도출신 => 대구,부산 축하드려요 ❤
솔직히 아직도 제 마음 속에는 선수로 남아있네요ㅎㅎ 이제는 감독님! 아직은 호칭이 어색하지만 24시즌 잘 이끌어주시기 바라겠습니다!
이범호 감독님은 지나가는 감독이 아닙니다. 타이거즈팬이 제2의 김응용으로 만들어야 하는 감독입니다. 제발 긴 호흡을 가지고 지켜보고 응원했으면 합니다. 행여 좀 부족하더라도 최소한 재계약은 합시다. 이범호 감독은 지도자로서도 능력을 인정받고 있고 야구밖에 모르고 리더쉽도 있습니다. 어쩌면 타이거즈가 다시 얻기 기회를 얻었다고 봅니다. 아재들 중심으로 긴 호흡을 가지고 응원합시다.
최준영 심재학 능력이 그것밖에  않되
꽃감님 환영합니다~!!! 감독님으로써의 리더쉽도 기대가 됩니다 잘하실꺼에요 파이팅~!!!!
이번 기아 감독을 기점으로해서 KBO 리그 최고의 명장 이범호 감독이라는 타이틀과 수식어가 붙길 기원하겠습니다! ㅎㅎ 기아 타이거즈의 감독이 되신 점 진심으로 축하드립니다! ^_^
이범호 감독되신걸 축하드립니다. ^^ ^^ ~~~~~
이범회가 너무 야심이 강하다
질풍가도 꽃범호를 막을순없다 ~! 만루의 사나이 믿음이 가네요 진짜 기대가 되는 감독님입니다 ~! 선수시절 제가 제일 좋아했던 이범호 형님이 감독이라니 행복하네요
기아 감독이 쉬운자리가아님.  전국구 최고 인기 구단이라 팬들의 관심도 많고 못할때 비난도 많이 받음. 범호형님 욕먹지않고 잘했음 좋겠다.
2년 계약한거는 이종범 코치님을 2년후에 선임하기 위함인가요? ㅎㅎㅎㅎ
꽃범호가 기아 감독이 되다니~~~~~~~
이범호가 감독이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이종범감독 그렇게 싫은가!!!
우리 선수들에게도 드디어 '스승'이라고 칭할 수 있는 지도자가 생긴 것 같아 기쁩니다. 선수들이 즐거운 야구, 기회가 주어지는 야구 말씀하신 것 잘 봤습니다. 너무 행복합니다🥲❤️‍🔥
뽀찌종국 구속이나 됐으면….
응원합니다. 지금 이 시점에는 감독님께서 가장 고민이 많고 가장 부담이 크고 가장 생각이 많겠지요. 선수 이범호를 믿었었고, 코치 이범호를 믿었습니다. 오늘부터는 감독 이범호를 믿겠습니다. 잘 부탁 드립니다.
올시즌은 5위만해도 잘한듯 우승이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김치국부터 마시지 말길~ 꿈과 현실은 다른데~ 너무 꿈 아니 이상만 얘기하는구만  일단은 기대는 크게 안할란다~
선수단 잘 이끌고 갈 거 같습니다 달려봅시다
못 하는 시기가 있더라도 제발 돌 범호 소리 하지 말자. 여느 감독이나 주춤하는 시기가 있다
종국이 갑용이 보다야
우리 감독 꽃이다~ 너무 좋아~🌼🐯 🌺
기아 이제 떠난다. 니들끼리 많이해라.
보여주자  인스타엔 내부승격했다고 찡찡이들 많던데 이게 맞다고 봄 ㅋㅋㅋ 시즌 이제 다음 달에 시작하는데 외부인사는 오바지 구단 문화 직원들 1,2군 선수단 코치들이랑 케미쌓다 시즌 끝날듯 갑드래곤이랑 호흡이 어케될랑가는 좀 걱정이긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 호랭이랑 용이랑 사이좋게 팀 우승이라는 목표만 바라보고 잘 이끌어가길..
잘 생겼다 이범호~
잘생겼다
꽃동님 인터뷰하면  선수때 응원가 틀어서  오랜만에 불러봅시다
잘부탁드립니다!! 감독님
감독 꽃범호도 승승장구하시길
애정하는 선수에서 애정하는 코치가 되셨는데..  애정하는 감독님도 되어주세요. 우리 꽃버모 감독님 믿고 응원하겠습니다. (못하시면 안돼요. 전 욕 못합니다 ㅜㅡㅠ 애정하는 꽃버모님 잃을수없어요)
잘해라.말로만하지말고.잘해라.거의꼴찌다.
화이팅~시즌초반 10연패 깔고 가도 욕안함~
기대할게요👍🌺
꽃범호 감독님 축하드려요, 팀사정상 현재로써 가장 함리적인 선택입니다, ~가아 우승 가자 화이팅 ~
기아선수들은 딱 이런 형님 리더십 스타일의 감독님이 맞다고 생각합니다~81년생 친구 이범호 감독님 화이팅!!!
꽃범호 감독님 환영합니다!! 감독 될 줄 알았어요!!
이범호 감독님 축하 합니다. 기아타이거즈 우승 가즈아~~~~^^
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
2017년 우승에 중심이 되었던 것처럼 올 해도 우승하는데 중심이 되주실 것이라 믿습니다! 올해 우승까지 달려봐요
단장님 나가요
답답해 화가나요
팬 화가나요
기아10입니다망해습니다
이제는 꽃동님과 우리 선수들 믿고 기아팬들 모두 하나로 뭉쳐서 응원했으면 좋겠습니다.....“우리 팀”이잖아요
기아는꼴찌다 이제야구안본다 재학이는.아주안조은.사람.이다.방출되어냐한다
축하해욤🎉
축하합니다  심재학한테  절대 끌려다니면 안됩니다
제에발 꽃범호 얼굴에 먹칠 하지 않는 그런 감독 되었으면 한다 !!! 화이팅 하고  제에발 작전과 기용 가타부타 열심히 하는 그런 감독이 되길 기원합니다 .. 꽃감독 화이팅 !!
거친 파도에도 굴하지 않게 잘!생!겼!다! 이범호
👍👍👍화이팅입니다
꽃동님 조아요
잘해라 ~~범호야
🌸범호 감독님 화이팅 🌸
안녕 기아야~  ㅡㅡㅋ
이범호잘할듯
꽃동님 감독되신거 축하드려요 🎉  앞으로 타이거즈 잘부탁드립니다.
일부 몇놈들 이종범좀 그만찾아라ㅡㅡ 프런트가 알아서 심사숙고해가지고 선임했겠지 아무생각없이 꽃범호 앉혀놨겠니?? 물론 파격적인 결정이긴한데 주사위는 던져졌고 믿고 응원해줘야지.
우승? ㅎ
오 벌써 인터뷰?  타이거즈 새 감독님 화이팅
잘.생.겼.다. 이범호~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
상식적인 경기 운영만 해두 가을야구 갈듯 ㅋㅋ
기아의 레전드였던 선수여서 걱정도 되지만 어쨌든 타이거즈의 새로운 감독님이 되신 만큼 더욱 팀을 이끌어 주셨음 좋겠습니다. 만루포의 사나이 꽃범호 이범호 감독님의 취임을 축하드립니다.
이범호 화이팅
축하드려요. 기아  우승하고 한화도 부탁드려요 !!!!
자자 꾹이 없는거 만으로도 +5~10승을 일단 먹고 들어가는거고  거기에 꽃범호까지 감독했스니 +5~10승은 더한다고 치자...자 그럼 상위권이다 ㅋㅋㅋ
꽃범호 감독님 축하 드립니다
꽃범호형 변우혁 선수 1루수로 잘 키워주세요
그럼 타격코치 공석은 누가 채우나요??
이범호 선수-이범호 코치-이범호 감독.. 언제쯤일까 싶었는데 드디어 이 날이 왔네요. 기다렸어요~ㅎㅎㅎ 아직도 눈물나던 은퇴식 날이 기억나는데 이제는 감독님ㅎㅎ 팬들 기대에 꽃감독님이 잘 부응해 주실거라 생각하고 기대합니다~ 이범호 감독님 파이팅~!
축하드리고 최고 명문구단의 감독이라는 무게감 잊지 마시고 우승감독이 되시길 기원합니다
감독 응원가가 불리는 유일한 구단이 될것 같아요 ㅎ 24년 재밌는 야구 기대 합니다
우승하자!
꽃 화이팅 ❤
올해 기아 망했어요. 단장이 기아를 버렸다. 대표.단장 없어져라.
화이팅 해요 우리 꽃감독님!
와우 든든하다 울꽃버모 감독님 꽃길만 갑시다용 너무 추카드립니다
꽃범호 감독님 취임 축하드려요 왠지 기아가 우승할거 같네요 든든합니다
눈이 부셔 쳐다 볼수가 없다요! 기아타이거즈를 꼭 강팀으로 이끌어 주실 것이라 믿습니다!
꽃범호 감독님이랑 함께 기아가 꽃길만 걷기를!!!!! 화이팅입니다!! 축하드려요!
응원합니다
욕안먹는자리는없습니다 다만 세번먹을거 한번만먹도록 노력해주세요
감독님 응원합니다!! 외모가 아닌 실력으로 감독이 됐단걸 증명해주세요!!
🔥🔥🔥🔥🔥❤️‍🔥
감독님 응원합니다!! 외모가 아닌 실력으로 감독이 됐단걸 증명해주세요!!
리더십있고 스마트하고 젊은 감독이라 기대가 되고 좋네요~😄 언젠가는 기아 타이거즈의 감독이 될 분이였고 그 시기가 조금 빨리 왔을 뿐이지, 현재 팀 상황에 가장 적합한 감독 선임을 했다고 생각해요.. 전 감독 때문에 내부승격,초보감독에 대한 선입견이 많은 것 같은데 그 사람보단 훨씬 나을 거라 믿고 응원과 격려를 보내주면 좋겠습니다~🤗
꽃범호 감독님 추카! 추카추카 드립니다 🎉🎉🎉 좋은 성적 내시길 🙏🏻🙏🏻🙏🏻💐💐💐
앞으로 잘 부탁드립니다 😊
라면5개먹방 보여주세요 감독님
인터뷰부터 믿음직 든든해요 이범호 감독님 올해 바로 우승 가즈아~ 화이팅🐯❤
꽃동!! 영상에서 빛이난다 진짜..ㅠㅜ
감독님만 믿겠습니다 기아의 V12 위해 기아에 이범호  파워히터 이범호  거친파도에도 굴하지 않게 (잘생겼다 이범호!!!) 기아에 이범호  파워히터 이범호  꽃보다 멋진 너 이범호
이종범 이범호 모두 초보감독입니다. 오히려 이범호 감독은 2군에서 1년간 감독을 역임했죠. 타이거즈 오랜팬들이 해태의 향수를 그리워하는건 알겠으나 지금으로선 최선의 선택이라고 보입니다. 선수단을 누구보다 잘 아는분이고 같이 선수시절을 함께한 선수들도 있기 때문에 정말 기대가 됩니다. 눈부십니다
만약 이종범이 아니라 이범호가 감독이 된 게 못마땅하다면 다시 생각을 해보시길.. ㅈㅈㅅ, ㄱㅈㄱ 이 둘이 팀  개판 만들었는데 흔들리는 상황 속 현재 팀 선수단 파악이 다 된 이범호보다 좋은 감독은 별로 없음
전 이범호 감독님이 되셔서 좋습니다 올 시즌 파이팅❤❤
이번 시즌 우승을 밑거름으로 기아도 왕조 한번 만들어주세요!!!!!
기아팬들 다떠나가는 소리가 들리는구만  ㅠㅠ
감독이면 돌이라 소리 안들을수 없다 봅니다 그래도 꽃범호 라 소리 많이 듣길 바라고 응원합니다
이범호 감독님은 믿습니다 마무리 정해영고정X 황대인 1루주전고정X 박찬호 유격수 고정X 똑같이 주전 경쟁시켜주세요🙌
파이팅 꽃동 🎉❤
이범호가 김태균 유튜브 채널에서 말 했듯이 이범호가 일본에서 야구 할 때 같이 뛰었던 선수들이 지금 감독이 됐다고 하는데, 젊은 사람이 감독 하는거 나쁘지 않다고 생각 합니다.  그리고 아직 시즌 시작 안해서 보여준것도 없고 아무것도 없는데 다짜고짜 안좋은 시선으로 보고 욕 하는건 별로 인 것 같습니다.
아니 얼굴보고 뽑는건 아니지
이범호 얘는 전두환 찬양하던 앤데. 경상도 애들은 쓰지마라. 인물이 없는 것도 아닌데.
올해 기대되네요. 감독님 화이팅
김종국놈이 사라진 거에 만족하고 성적 못내도 욕하지 않고 기다릴랍니다.
우승도 좋겠지만 납득이 되는 경기가 될것같아 기대가 큽니다 프랜차이즈가 반드시 입단부터여야 한다는 법은 없지요 울 범호감독은 프랜차이즈 자격이 충분하고 감독으로도 역대 가장 빛나는 감독이 될것입니다.  응룡감독의 기록들을 갱신해주시길 ~ 꽃감? 참 좋네요 ㅎㅎ
말도 잘하고 적어도 인터뷰때 헛소리도 안할듯 하네요  젊고 스마트한 감독… 응원합니다 🎉
우리꽃감 축하해,,주차니도 옆에있었으면 참 좋았을텐데 ㅜ ㅜ  당신이 해보고싶었던야구를 꼭 기아에서 하길바랍니다 이범호화이팅!
환영합니다 응원합니다 믿습니다
이범호도 독배를 들었구나
감독으로 선임 되신건 정말로 축하받을 일이지만... 팀 성적이 안좋음 팬들이 또 물어뜯고 찢고 할것을 알기에... 걱정도 많이 되네요 주변의 말에 흔들리지 마시고  묵묵히 팀을 이끌어 주세요🎉 다시한번 감독선임 축하드려요😊
지금 기아가 할 수 있는 최고이자 최선의 선택
🌸🌸🌸🌸
개막 한달정도 남은 시점에서 선수단 가장 잘 알것이니 내부로 뽑은거 같은데 이범호감독님 2년동안 좋은 성적으로 기아타이거즈 잘 부탁드립니다!!
난 좋아
꽃범호 축하🎉
우승 도전!!! 강하게 이 한마디로 정리해주니 뭐 좋네요 ㅎㅎ
타팀에서 이적 해 온 선수 중에 이정도로 지지 받고 호감인 타이거즈 선수가 또 있었나 싶다. 24년 잘 부탁합니다.
축하함다! 치열하게 준비하고 공부하고 지략을 짜내서 이기는 야구를 해주세요. 작년에 1점차 패배가 많아 넘 아쉬웠던 점 잘 복기해 보세요.
꽃동 화이팅 질풍가도 계속 부를 수 있게 힘내주세요🌸🐯
많이 힘드실텐데, 캠프동안 잘 추스르고 타이거즈 잘 부탁드립니다..감사합니다..
축하합니다! 꽃범호 감독님!  목표를 3위안에만 들자고 정하세요! 우승은 운도 따라 줘야하니 2년 동안 3위 안에만 들면 꾸준한 강팀의 초석을 다지고 우승은 그 이후에 해도 됩니다.
호랑이는 꽃감으로 길들여야 합니다 꽂감화이팅♥♥
진심으로 응원합니다😊😊
준비된 감독 이범호  🎉
진짜 이종범 팬이라면 이종범 감독 그만 찾으십시오. 감독이 그냥 감독 자리 빈 데 들어가서 선수로스터 짜고 작전 지시 내리는 게 다가 아닙니다.  제대로 감독 하려면 한 시즌 끝나고 전임 감독이 물러나면 늦어도 11월에 감독 임명되고 자기가 원하는 코치들 여기저기에 불러와 사단 만들고 선수단 구성 신규 용병 픽업까지 관여해야죠.  지금 기아 감독 자리는 그야말로 독이 든 성배입니다. 이미 타 구단에서 많은 좋은 코치들 데려갔고 또 현재 이범호 감독이 별로 쓰고 싶지 않은 코치가 기아에 있어도 지금 와서 나가라하기도 힘들어요.  이범호는 감독이지만 급하게 선임되어서 입지가 매우 좁아요. 이런 식으로 이종범이 감독이 하는 거 저는 이종범 왕팬으로서 반대입니다. 이범호감독은 그동안 쭉 기아 코치진으로 활동을 해왔기에 현재 기아 팀 사정 상 최선의 결정이 아닌가 싶네요.   이종범은 마침 아들 따라 미국도 갔겠다 선진야구 많이 배워와서 다음에 제대로 갖춰진 상태에서 감독하길 바랍니다.
심단장에 놀아나고 있구나 ᆢ이질적인 인간들이 팬심을 왜곡하고 있구나 기아여 배신자다
아직 시즌 시작 안했고 보여주면 된다. 단 성적이 좋지 않으면 욕 뒤지게 먹고 좌천 되면 된다
이길 수있는 경기는 꼭 잡고 긴 레이스에서 버릴 경기는 버리는 그런 똑똑한 감독이 되어주세요!!!!!!!😊😊감독 되신 거 축하드려요!!!!!
우리범호  꽃범호가 돼자 화이팅 🎉🎉🎉🎉
이제 경기하면 타코시절보다 훨씬더 많이 카메라에 잡히겠구나 존잘이라 뉴비들 유입 가속화될 생각에 설렌다
이범호 감독님 진심으로 축하드립니다.
축하합니다...올시즌 기아타이거즈 우승합시다!!! 화이팅!!!
이범호 우승 가즈아~~~
꽃범호 감독님, 잘 부탁드립니다!!!!!
사실 이범호 감독님은 지금보다는 다음번 감독이라고 생각했지만... 지금 상황에서 최선의 선택이었다고 생각합니다! 솔직히 지금 시점에서 외부인사는 어렵죠... 오히려 더 불안할 것 같아요. 그러니 이범호 감독님! 앞으로 더 잘 부탁드려요!!!
우승 하나만 지켜줘요
기대할게요 꽃범호 감독님
그래도 전감독보단 카리스마있고 좋다
잘생겼다~!!! 이범호 ~~!!!!    화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감독님 또규성 또대인이만 안보면 행복하겠습니다~ 아 기아 감독은 얼굴보고 뽑은거죠? 꽃범호 화이팅!
사람이 아닌 꽃이 감독이 되셨네요~이왕 이렇게 된거 통합우승을 위해 가봅시다!!
팬심의 배신자 ᆢ기아답다
일단 고대라인은 아님  올해 우승하자 꽃범호
이범호 감독님?
우리곁에.있어주셔서감사합디다.우리한번힘을.내어서.화이팅입니다
저 개인생각으론 차기 감독감으로 생각하고 있었는데 팀에 사고가 터져서 급하게 오시게 됐네요 지금 감독을 맡는 상황이 부담스러우시겠지만 잘 추스려서 올해는 꼭 높은곳에서 마무리했으면 좋겠습니다. 화이팅!
갸티비 💐
꽃범호 감독님 정말 잘.. ㅈ.. 잘 생... 잘 부탁드립니다 !!
현역시절부터 열심히 응원한 선수 중 한명이었는데 어느덧 타이거즈의 감독이 되시다니 기분이 묘하긴하지만 잘 부탁합니다❤ 올해 우승 가즈아 어흥 🐯🔥
축하드립니다. 앞으로 최강 기아타이거즈 될 수 있도록 부탁 드립니다. 응원할께요..꽃범호 감독님!!
17년도 우승멤버이자 주역인 선수에서 감독이 되신거 축하드립니다🎉 잘 부탁드립니다…
꽂범호 감독으로 결정된거 너무잘됐다고 생각됩니다 이재선수들과 꽂길만걸읍시다 축하합니다
우리 감독님과 함께 오래 지속되는 강팀이 되었으면 좋겠습니다 화이팅😊
너무 눈이부셔서 쳐다보지 못하고 목소리만 들었는데도 인터뷰 자체에서 느껴지는 포스와 묵직함이 남다릅니다! 우승 못해도 좋습니다. 기아타이거즈만의 멋진 경기력으로 팬들이 열광할 수 있도록 만들어 주십시오!! 진심으로 축하드리고 좋은성적 거두시길 기원합니다!!!!🎉
이종범 면접조차않은 존마니들아 금품빋은놈만 죄가 있냐?? 구단은 책임자 처단하라
감독 취임을 진심으로 축하합니다! 🧡  은퇴식 보면서 눈물 흘렸던 게 엊그제 같은데, 최초의 80년대생 감독이 탄생하여 감개무량 합니다. 이범호 감독님이 맡으셨던 1군 타격 코치는 어느 분이 보시게 되는지 궁금하네요.
이범호 감독님♡ 잘부탁드립니다♡ 꽃길만...❤
꽃동님!!! 화이팅 v12 달성!!
응원합니다 꽃감님!! 감독님으로도 팀과 함께 꽃길 걸으시고 우승도 해서 오래오래 함께 하셨으면 좋겠어요. 잘 부탁드립니다!!
이범호 감독님 축하드려요! 응원합니다 파이팅~!
또 내부냐 ㅋㅋㅋ 진작 김종국 자르고 김태형 데려왔어야지 으휴
듬직하다 ~ 축하합니다 감독님~ 앞으로 기아우승을 향해 가즈아~
이범호 감독님 축하드립니다 🎉❤
잘하실거라고 믿습니다 응원하겠습니다
왜 이범호 입니까 김일권 김종모 이종범 이순철 ...타이거즈 출신들 많은데 ㅡㅡ 아무튼 잘 하시길 바라며 기대합니다.
이제 감독님 응원가도 불리워질려나? 꽃감 화이팅!!!!!!!
기아에꽃길만열어주세요이범호감독님 선수들과 노력해서 꼭좋은성적냅시다
꽃을 중심으로 우승까지!!! 이제 완벽하다!!!
KBO 역사상 가장 잘생긴 감독님!
진짜 바랬습니다 이범호감독으로요!!!😂 힘든시기에 맡은 감독직이니 팬들도 머물론 싫은사람도 물론있겠지만 한번 응원 해줍시다. 이범호감독 잘부탁합니다 우리기아타이거즈 홧팅!!!!!
우승까지 잘 부탁해요 🐯 좋은 모습으로 오래 볼 수 있길!!
타이거즈 주장으로 우승했으니 감독으로도 우승 한번 갑시다..
따봉 범호
기아의 꽃범호 화이팅
잘생겼다 이범호!! 감독님께서 우승하셨듯이 우리 타이거즈도 우승 가즈아❤️‍🔥
다른사람 몰라도 이범호 믿음직하다   축하한다 이범호감독
너무 축하드립니다 믿습니다 이범호🐯 감독님
현역 시절을 본 첫 감독님이네요 주장도 잘 하셨고 코치로써 능력도 좋으셨으니 잘 하실 거라고 믿고 응원하겠습니다. 상식적인 운영만 부탁드려요
워메 갸티비 안쉬고 계속 올려불구마잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심단장 슨생님 갸티비 휴식시간 좀 주쑈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범호성님 올시즌 끝날 때 까정 응원할란께 잘부탁드려요~
잘할거라고 믿습니다
응원 하겟습니다 화이팅하세요
🎉🎉🎉
군대에서 야구를 보면서 이범호 코치님이 감독을 맡으시는 그림도 생각해본 적이 있었습니다. 비록 생각했던 것보다 급하게 맡으신 느낌이 적잖이 들지만, 분명 기대되는 부분이 더 큰 것이 사실입니다. 2024년 많은 기쁨을 주시길 기대하겠습니다!
잘생김은 이미 1등ㄷㄷㄷ
그 어느 팀보다 감독 응원가를 많이 부르는 팀🐯❤️ 응원합니다 꽃감독🫶🫶🫶
꽃감독님 화이팅입니다!
이범호 감독님 취임 축하드립니다. 3위 이상이라는 목표는 지워버리시고 하실 수 있는 속에서 멋진 경기 보여주시기를 응원합니다!!
우리 너무 뭐라하지맙시다 이범호 감독님도 갑작스레 감독이 되셔서 당황스러우실텐데 팬이라면 욕하면 안되죠😊 24년도 화이팅! 우승가자😍
돌종범 거릴 거 생각하니 아찔했는데 다행이다
최선의 선택같네요 피타고리안승률 2위 실제순위6위  그감독짤린것만으로도 전력상승
너무 좋다.. 전감독 보다는 백배 천배 좋음 ㅠㅠ!! 우승 가자🥹
화이팅넘치게 팀을 잘 이끌어주셨으면 좋겠습니다 못해도 괜찮으니 전보다 나은 감독생활을 해주세요~~
여태까지 이렇게 잘생긴 미남감독이 있었나? 이범호 감독님 잘 부탁드립니다👍
꽃감 축하드립니다. 모든 선수들과 힘 모아서 좋은 성적 부탁 드립니다.
우리 팀 감독이 되었으니 팬으로써 진심으로 응원하겠습니다! 좋은 모습 기대하겠습니다
꽃범호 ♡︎
존재만으로 에너지를 주시는 멋진 감독선정이라는 생각이 듭니다.
경기 이기면 이범호 응원가 떼창??
이범호 화이팅❤
우승 ㄱㅂㅈㄱ!!!!!!🌸🌸🌸
잘생겼다 이범호
감독 얼굴 보고 뽑나. 🌸 꽃길만 걸어요 우리..❤️
힘든시기에 맡아 넘 죄송스런 마음이 크지만 잘 부탁드립니다. 꽃감독님🌸
꽃보다 멋진 너 이범호[감독님]~~
꽃 🌸 범호 ❤ 감독님 !!!!
충분히 잘 하실 수 있을 겁니다 응원합니다 기아타이거즈 2024시즌 우승 화이팅!
감독이 됀걸 축하합니다 👏👏
꽃범호가 이끄는 뉴 타이거즈🐯 2024년 통합우승 가즈아❤️✊🏻
감독님 올시즌 잘해봅시다 화이팅!! 타이거즈
와 33초전
1빠
화이팅 응원합니다
꽃 환영합니다
기아에 꽃길을 열어주세요 꽃범호 감독님🌸
우승🙏🏻🙏🏻🙏🏻
잘 생겼다 꽃범호!
1등
우승 가시죠
솔직히 이범호라 안심된다 범호형 이번년도 우승으로 잘 이끌어줘❤
1빠!! 범호 감독님 선수로서 우승 하셨듯이 감독님으로서도 재임기간 내에 우승으로 이끌어 주시길~!!!화이팅입니다!!!!!
잘생겻다양
❤❤❤❤
꽃범호 화이팅!
감독님 잘 부탁드립니다^^
1빠 ㅅㄱ
보여줍시다 빠이팅입니다 이범호 감독님
꽃🥹🥹🥹♥️♥️♥️♥️
와아아아 축하드려요!!
이것만 기다렸음 개추
꽃범호~~우승가즈아
믿어보자 일단
1빠
