Რა მოდი გაქ
დაჩი გეხვეწები წაიკითხე ვიღაცა მაგ სერვერზე არიან შესული და არაფერი გააფუჭონ
Kamerit jobia dach❤
Male daideba shemdegi?
მარველი მანიქრაფთი
კოლეტი ცოლად ტყვილად გყავს არ აპირებთ ახალი გზის დაწყებას😅
მაგმა მენდი ადრე ხომალდით რო ჩამოვარდით ხომალდი რო გაგეკეთებინას საჭირო მატერიალს ყიდდა
კაია შმატიკ საღოლ 🎉❤❤
დაჩი ისინიც ნახე ხმალი რომ გქონდა 1000 დემეიჯს რომ აკლებდა ❤❤❤
Netflixidan darekes chvenidedashevecio
ბული არ უნდა შეეშვათ პიდარასტია და ვინმეს არ ...
ბული პიდარასტია😂
dachi discord ver shemovdivar
Chat-ს Background მოაცილე
ბიჭო ბული ნუ გააფუჭე მართლა პიდარასტი ხოარაა ტოო
Chemi bavshvobis yvelaze magari iutuberi🥹
დაჩი შეიძლება ხოლმე დადო დილას ბრაულერი❤
დაჩი ასე გააგრძელე ჩემგან ლაიქი
აბა ბრავლერს აღარ დავდებო?
ტრენდებში მეორეზეაა❤❤
დაჩი უფრო მალე დადე რა
დაჩი ის კაი ბრონი და ხმალი სად გაქ?😢
ეჰ ძლივს ვნახე 1წლის შემდეგ ბრავლერი
აი პროსტა როგორ გამიხარდა ბრავლერის დადება აი არ იცი აი მაგრა მევასები ჩემი კარგი მოვ**ან
როგორ შევიდე ბრავლეღში ამიხსნი დაჩი
დაჩი  გაჯეტი სად გაქ?
დაჩი მიყვარხარ უფრო რომ გააგრძელე❤❤❤❤
Ieeeees ramdeni xania velodebiiiit❤
ვინც ცუდ კომენტარებს გიწერს ბანი დადე არ დაიღალე
Ძან. მაგარი იყო როდის დადებ კიდევ??  მალე დადე რა❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
მორტისი აღარ უნდა იყოს მერი იმიტო 5 წელი გავიდა უკვე დაჩი.
დაჩი ბომჟი როდისდაიდება❤
ჯერ ვუყუროთ მერე დავალაიქოთ ❌️  ჯერ ვალაიქებთ მერე ვუყურებთ ✅️
რო დავინახე რომ ვიდეო დადე გავაფრინე
არაუშავს მთავარია დებ ვიდეოებს
მეჯიქ თაუნმა რო წაგო  მერე ისევ თქვენ გაჩხუბათ რო წაგეს ხო უნდა გაეგდნონ შეჯიბრებიდან
ამდენი ეპიზოდს 3 თვეში არ დებდა ხომლმე😂😂😂
დაჩი მიყვარხარ და არ იცი როგორ ველოდებოდი და გამიხარდა ასე გაძელე კაი🎉❤❤
დაჩი მიყვარხარ ამიერიდან შემეძლება კომები და ლაიქები მიყბარხარ
დაჩი რესტორანი რა უყავი?❤
დაჩი მიყვარხარ რა❤❤❤
Dachi is zveli broni da xmalic gachite zaan magrebi rom gqonda
დარჩენილი 10 სტარქოინით სიჩქარე იყიდე
რა მალ მალე ჩემი 3 დღეში ერთხელ დებ მუღამი ყველას ეკარგება
10 საათში 2კ?
აბა სასტავი 5ათას ლაიქზე ავიდეთ
broni. sad.  waire
Დაჩი ეს ვიდეო თუ ნახე შენ შენი კაი ხანი შენი არმური მაინც დევნი რა🤌
წინა Ეპიზოდში რომ ის Ღრუბლის კაცები და პირველ ყოფილი ტიპები რა სასაცილოები იყვნენ Მათ ცარიელი Ღრუბლები Ჰქონდეთ და ქვები ქვის ხანის Მებრძოლებმა Ბრძოლა საუკუნეებია  იციან მაგრამ დებილები და ბანხები არიან და წააგებენ მგონი Ბრძოლას Თან ქვა რანაირად Აცვიათ ტიპებს როდესაც 100 კილოიან განტელებიᲗ ვერ Ვარჯიშობს  Ათლეტი და Მაგათ Ვაფშე 1 ტონა Აცვიათ და ნავარჯიᲨევს არ გვანან რომ Ბრძოლა იცოდნენ Მაგრამ Ღრუბლი ᲦმერᲗები ამ დროს Ღრუბლებზე წვანან და არა დერი არ Აცვიათ რაც Მათ ხელს ᲨეუᲨლიᲗ მაგრამ ზედმეტად Ძლიერები არიან და ზარმაცობენ კოტრიალობენ და Რაღაცა ჯოხს არ Იღებენ რომ ცოტა მოსოდონ მოქნილობა სიᲫლიერე Გამძლეობა და სხვა ქვის ხანის Მებრძოლები კი ამდენი ხანი დაატარებენ ამ დამᲫიმებულ აბჯრებს მაგრამ ყველაზე ლუზერები არიან ბრᲫოლაᲨი და საᲨუალო დაბალი ინელექტი Აქვთ და გაუᲭირდებაᲗ ასევე მᲫიმეები რომ Აცვიათ Ძალიან გაუᲭირდებაᲗ ამ მოუქნელებს 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
4 saatshii 2.200 laiki🤨🤨🤨❤️
რაში გინდა სპონსორი ამბობ ამ ბრაველრს არ მისპონსორბებენო და ყოველდღე რო დადო რამდენი ნახვაა
Auu yogel dge dade ra game gerafers vuyureb ddd
Rac ufro male mit ufro aqtivebi ❤❤
❤❤❤ ufro malmale da ra gtxov
male dade ra
dachiii❤
დაჩი მე იდეა მაქ თუ გინდა ეხლა კოლეტი შენი ცოლია დაიკარგა თან და არ გინდა შვილი გყავდეს და ჯესის რომ ქმარი ქავდა და ყურძენი ერქვა შენ არ დაარქვა შენს შვილს მაგარი ღადაობა იქნება შვილი რომ გეყოლება და მეორე ბიზნესიც გახსენი გთხოვ😢😂❤❤😢😮
Magma_Mandy შენი ბრონი ასვია? რაღაც უიშვიათესი რომ იყო ხმალი ერთ დარტყმაში რომ კლავდა და ბრონი 40 ეიშპი რომ გქონდა? მოგპარა მაგამ?? მიპასუხე დაჩი გთხოვ აი ნახე შენი ბრონი 4:44
1 სთ ში 1,8 კ ლაიქი NIce
Yayyyyyyyyyyyuyyyyyy🎉🎉🎉🎉🎉
daci mikvalxar maldoba brauleli ro gaagrdzele❤
ბულს 15 რო გამოართვა ლოოოოლ
წარმატებები მალე დადე ბრავლერი❤😊
დაჩი მალმალე დადე რა არდაგვუგვინაო ვიდეოები რაც უფრო მალე დადებ ვიაქტურებთ❤😊
რა😮
აიდის ფანი ხარ? -_-
ძლივს🎉🎉🎉
This guy is on generational run
წარმატებები დაჩი ყველაფერში და შენს საქმეში კარგია ბრავლერი❤❤❤❤
დაჩი მართალია გეზიზღება ბრავლერის გადაღება მაგრამ შეგიძლია ცოტა დიდი ვიდეოები რომ გადაიღო ძაან მომწონს შენი ვიდეოები და შენი კონტენტი❤
1:13 😂😂😂😂😂😂
❤❤
Dasiii proxarrr
დაჩი გაჯეტი სად გაქ
❤❤❤❤
სულ მალე 170k
დაჩი მალე დაიბრუნე რა შენი გაჯეტები
Dachi mortisma rom gachuqa secret santaze egeni unda wamogego❤❤
შენი ვიდეოს ატყდება მინდოდა დაზუსტადმაშინ დადე
Dachiiii
ძლივს გიჟივით ველოდებოდი ამ სერიას ძაან გამიხარდა რო დაიდო
14 წუთში 800 ლაიქი❤
ცოტა დიდხნიანი გთხოვ 🙏
შენი ბრონი სად არი??
3 ვარ
663-მე ვარ
654 ვარ რა მაგრია😂😂😂😂😂😂😂😂
ბომჟიიიიიიიიიი?
3meeee
0:47 kalasha araa skarelia
Dachi 5 welia gicnob da isev bomji xar mara ar igeb
2025 wlis 5 agvisto 10:39(22:39)10:39 daviwye 10:38(22:38)10:38 Xart vinme xar(r)t xart??? 10:40(22:40)10:40 ❤️🥲😊💪🔝🤢❤😂🎉😢😮😅😊(Cool).
აუ შემდეგი მალე დადე რააა😊😊😊
Ieeeeee🎉🎉🎉🎉❤❤❤
შვიდას 26ვარ
30 ვარ 😂😂😂😂
ძლივს😅
დაჩი გთხოვ ხვალ დადე შემდეგი
ბული მევარრ
389 ვარ😅
დაჩი მიყვარხარ რომ გააგრძელე უფრო შემიყვარდი!🩷🩷🩷
298😢
Warmatebebiii❤❤ jer laiqi mere yureba
Yvelam laiqs glijeet
💖💖♥️
დაჩი ძან მევასებიიიიიიიი❤❤❤❤
მეორე ვარ🎉🎉🎉🎉
Ooooo
Vaime ramdeni xania velodebiii
Exa vtqvi male dadebs tqo da kakras
11 წამში 13 ლაიქი????
😊იეეეე
Dachi miyvarxar❤
ძლიიივსსს
დაჩი 137 ეპიზოდში რომ მოიგე ბრონი და ხმალი ეგ გამოიყენე და ვერასდროს მოგკლავენ
წარმატებები დაჩი
მეორე ვარ
რაიყო ბოლოს ზევით კორპუსისავით დათვზე რო იჯდნენ სცილით მოვკვვდი დდდდ
ძლივსსსს  ბრავლელი მომენატრა
გადაიღე კიდე ვიდეოოოოოოოოო
