이런 방숭 자주보구샆습니다, 감덩이며 부람이며 기쁨입니다,  화이팅.
갑바 상의도 입어야 될껀데요
정형돈인가 목소리가 비슷하네
소리가 안들리네
아드님 인상  호감형이네...아버지는 나랑 나이가 비슷해 보이는데..듬직한 아들있어서 좋으시겠네요...응원합니다
언제나 안전하시고 수고에 감사합니다 그런데 문어  구매가능할까요
문어야~이재명좀먹자
저런 30킬로짜리 문어한테 바다에서 사람이 맞닿트리면 죽는다 봐야할듯
문어먹고 딸만 둘 낳았네
이거 한상에 도데체 얼마야?
류승용 얼굴인데 조진웅 목소리가 나오시네요. 배우하셔도 될 듯
저작권위반.신고완료
아버님 아드님 두 분 인상과 목소리 모두 좋으시네요. 건강히 조업하시길
와~ 엄청크네요
한판!!한상 가격??
저기 항구 어딘지 알수있나요?
문어 다잡아 올리니 문어씨가 마르지 인간이 잡식성이라  육해공 다잡아 먹는다
바다에다 아무것두 안하고 오히려 쓰레기만 버리면서  고마워하지도 아네
대왕무느가
투망이랑 폐그물 관리좀 잘해주시길
아드님 목소리가 배종찬시사평론가 목소리랑 100프로 일치합니다 ㅎㅎ
11:45 하리스!  눈치껏 도와라!
최형우 쌍둥이인가....와 똑닮인데
여긴 어디인가요
우리 하나님이 창조하신 자연생물 쳐먹고 예수님 밑어라   도둑놈들아
한그릇 침이
좃나 잘 올라오는구먼!
실제로 문어는 타우린 성분이 다량 있어서 피로회복. 원기회복에 효과가 있다고 하네요
문어숙회 정말 맛있고 몸에 좋습니다  점복을 먹느니 저는 문어숙회를 추천합니다  아는 분들은 아실 것입니다 문어숙회가 얼마나 좋고 맛있는지 영상에서 알려주신 것처럼 끓이는 시간하고 찬물에 헹구고 밖에 말려서 요리하는 것까지 잘 하시면 정말 끊네 줍니다.. 드시면
문어는 너무 크면 맛없다
마직에 나온  해신탕 식당이 어디 일까요?
안올라오는것,뭐시여,,확실하게알려라?.!
버너 두개 연결...저렇게 사용하지 말라고 경고하는데...;;
대~박
비주얼 와 ~~~1등입니다.
아드님이 훈훈하고 듬직 하시네요 항상 안전 조업 하시길요~
부표가 없는데 바닥에 있는 통발 줄을 찾아내는게 정말 신의 한수죠.. 넓디 넓은 그 바다에 어디가 어딘줄 알고. 선장님이 진짜 대단하신거에요.
반말하는 싸가지는...
야마 너거 불법인데 각통발
선장님 아드님 !!  흡사 영화배우 조진웅분인듯 합니다 ✨️🤗✨️
저정도면  캐러비안의 해적 선장  잡은거 아님 ?
식당 주소좀 알수 있을 까요 집사람이 식당한다고 고생많하고 몸만 망가지고  식당 폐업   했는데 문어를 좋아하는데 한번도 사준적 없어서 이기회에 해신탕 한번 사주고  점수좀 딸까하고요
안성식당 상호좀...
물속이면  대왕문어 이길수없다
말 표현하시는게 정형돈님하고 형제라해도 믿을듯한 ㅎㅎ고생 많으시에요
지금부터 만이먹어요 5년후에는 오염수 때문에 못먹어요
아드님분 영화배우 조진웅씨랑 목소리가 비슷하니 눈매나 얼굴도 약간 닮은거 같습니다 ㅎ
문어 두루치기 못 먹어 봤는데 맛 있겠다.
불펌채널이네
호날두 배타네 문어도 잘먹느만
산다는 것, 세상에 태어나서 할 일이 있다는 것이 행복 하니겠소!
이 채널 뭐야? 내가 좋아하는 EBS 컨텐츠 가져다가 하는 거야? EBS랑 아예 상관 없는 채널 아닌가? 궁금해...
문어가 대박이지!
여긴 어디 인가요 문어 살수있나요
물속에서 대왕문어 만나면 바로 피해야해요 달라붙으면 죽음이에요 힘이 엄청쎄요 빨대달라붙으면 바로 목에 감겨버려요 위험하죠 물속에서만요
문어맛도 좋고 선장아드님도 듬지하니 믿음가고 외국선원들에게도 잘해줄것 같네요 역시 선장님 아버님도 좋은분이고 가족모두 힘내시고 언제나 건강하시고 좋은행운 행복하세요
응원합니다     늘 안전과함께 입니다
문어임.
제목에 낚였네  절대 안올라 오는 통발 ㅠㅠ
문어는 지능이 너무 높아서 잡기 불쌍함
문어 큰거는 맛없어요.
요기 임원항 이네..
하루에 문어를 100킬로 잡아야지 된다구요. 그렇게 잡으면 문어씨가 마를것 같네요.
임원 같은데 ㅎ
불판 저렇게 사용하다가는 폭팔 일어나는데@@?  부탄가스버러 2개를 큰판 하나에 사용하면 정말 큰일납니다..이유는  일명 썬버너는  부탄가스 음식판을 길게해서 2개를 사용하면 그불의 열기가 부탄가스로 가게되면 그열기로 부탄가스는 폭팔해 버립니다..
이러니 낚시꾼들이 다 잡아간다고하지  에휴 어민들이  다 긁어가고만 😂
아니 지도  선원이먼서  선장아들이라고 반말은..
다큐 보고 문어 못 먹겠더만..ㅜㅜ
이 채널 뭐에요? 제가 사랑하는 ebs 컨텐츠 가져다가 트는거에요? ebs랑 관계없는 채널 아닌가요?
물속에서 문어가 사람공격하면 대책없겠네.
해신탕 엄청나네
식당에 가스렌지 두개를 저렇게 쓰면 괜찮나요
😊
코로나 인지 감기이지 힘들다
목소리가 닮으셨네요
선장 아드님 듬직하고 마음도 좋은것 같네.
어부들은 구명조끼를 안입는거같던데 물에 빠졌을때 안전대책은 있나요?
너무 작은것까지 다 잡내.... 일본은 작은것들 전부 풀어주드만.... 미래가 없는 싹쓰리 조업이 어족 씨를 말리지.....
조진웅 ㅎ❤😅
직원한테 반말 지꺼리네 뱃놈들은 무식한 놈들이 많아 배는 타지 마세요
그렇게 다 잡으면 고기 씨가 남아 나지 않는다.
재탕 진짜 많이하네....
전라도면 노예로 잡혀 있는 것인지 1대1 은밀한 면담부터 해야 합니다.
가게는 소담가 가격이 좀 되네요
불쌍한 대왕문어 다음 생에는 꼭 어부되서 저인간들 물고기 돼면 맛있게 먹어
야는 도대체가 어떤 정신 상태인지 모르겠네...
아드님의 긍정적인 모습에 힘 받아갑니다!! 아버지는 낭만 가득해 보이십니다  두분다 항상 건강하시고 좋은 일만 있길 바랍니다~~
문어나 잡으러 가야겟다....  어부들이 너무 많이 잡네...
대왕문어 너무 크네요.  징그러워 ㅎㅎ  맛은 작은게 더 좋을 듯 ~
문어야 무너지지마
아드님이 인상도 밝으시고 좋네요 부모님과 건강하게 행복하시길요~
고마운 일이네요. 아주 맛있게 먹고 몸보신도 하고, 수고한 보람도 드릴수 있으니.........  바다의 어업은 쉬운일은 아닌데. 이런 즐거움들을 볼수 있다는 것도 참 쁘듯 하겠읍니다. 수고들 하신 어부인들,  감사 합니다. 늘 무사 하시고 좋은 문어  잡으시기를 기대 합니다.
용왕실에서 나온거같은뎅 ㅎㅎ
열심히 일하셔서 대왕문어 잡으셨네요 축하합니다 ❤❤❤❤❤❤
재탕?
잘 처먹고 건강 하세요 ᆢ
재탕 그만 합시다  이거본거 한참전인데 최신 프로처럼 업 로드하신다.
잘보았습니다 😅😊🎉
이거 극한직업 편에서 나온걸 이름만 바꿔서 나오네요 한심하네😮
50kg까지 크는데 소짜는 방생해야죠
ㅋ 욕심이 똥창을 먹네요!
식당이름 모예요?
쪼그마한거 다 잡네 양심 가출했나
❤❤❤❤❤
존만 살아있지말고 양심이 살아있어라
