😭
👍
ฟังแล้วเฉยๆ ผมไม่กลัวผี อยากเเจอจังๆ สักครั้ง 😊
โห บ้านร้างมีคนผูกคอตายยังจะให้คนไปนอนอีก😂
พี่เล่าเรื่องดีมากเลยคับผมฟังจนจบเลย
..
เอาตรงๆนะครับ ไม่น่ากลัวครับ 😂 ส่วนตัวคิดว่าชอบฟังเรื่องที่คนเล่าเจอมากับตัวมากกว่าครับ
.
คือก็เห็นผีผูกคอตาย ยังไม่เชื่ออีกหรอ อะไรคับเนี้ย
น่าดลัวมากครับ
ฟังได้10นาที รุ้สึกตัวอีกทีก็เช้าแล้ว😁😁
ใช่เลย
ปืนนี่จะเป็นเพื่อนคนเดียวที่ไม่ขอร่วมทางตอนกลางคืนเด็ดขาด😂😂😂😂😂
ฟังไม่จบ ถึงตอนผูกเชือก บิ้วหนักเกินเบอร์ เอิ่มมมมม...
🥰
59:16 หมอดูไม่ใช่หรอพะอาจารมาจากไหน
😱
15:13
ผมชื่อปืนนิสัยผมกับเพื่อนคุณออโต้ตรงกันเปะเลย😂😂
สนุกครัย
เรื่องที่แล้วบอกตองทำงานอันนี้มาเรียนจบ
🩶
ช่วงท้ายๆฟังแล้วอึดอัดมาก
ต้นหอมชอบ❤
❤️❤️
.
ไม่ค่อยหลอนเลอง่าาา😔😔
ที่นี่มีจริงที่หาดใหญ่
โค้งยิ้ม ที่จ.อุดร
สรุปไอ่ปืนตายแน่ ปากแบบนี้ ไม่เกิน30
เฉยๆ ไม่สนุกเลยเรื่องนี้ ดูโอเว่ิอร์ แบบบบบ ละครหลังข่าว
ทำไมฟังแล้วรู้สึกเหนื่อยๆเลย
👍
🙏
31:30-31:34 ผมได้ยินเสียงอะไรสั้กอย่างเหมือนเสียงครางเบาๆผมได้ยินจิงๆ มีใครได้ยินมั้ยครับ😢
ทำไมเดี๋ยวนี้หลังจบโฆษณาแล้วคลิปไม่เล่นต่อเนื่องคะพี่แจ็คเมื่อก่อนไม่เคยเป็น
เป็นผู้ฟังที่ดี😊
สนุกน่ะคะ
👻👻
👻👻
เยี่ยม
👍👍👍👍
💯
อยู่แถวบ้านผมเลย
💀💀💀💀
เล่าดีนะสนุกดี
สุดยอด
😰😰
ขอขอบคุณ
แปลกๆ
ฟังแล้วเหนื่อยแทน .พูดซะลิ้นพันคำเพี้ยนไปหลายคำเนื้อเรื่องน่าฟังคะแต่เอ็นดูคนเล่นเหนื่อยแทนคะปรับวิธีการเล่าใหม่จะสมูทมากๆรวมๆนางเอ๊กติ้งเกิน...แต่ยังไงให้กำลังใจคุณออโต้คะ
ฟังไม่จบ ขอโทษทีครับ ผมอึดอัดแปลกๆ
🫰🫰
เล่าไห้ดีเลยครับ
เล่าไห้ดีเลยครับ
อ้าว ฟังไปฟังมา บ้านฉันเองหรอออ 555555
😮
พ่อคือเป็นตาซังแท้ แทนที่จะเชื่อลูก
😁😁😁😁😁
👍👍
👍🏻
หลับละนะ
ทีแรกก็อ่านเหมือนพี่แจ็ค เพิ่งมาอ่านอีกทีตอนบอกว่าอ่านชื่อเรื่องผิดเนี่ยละ
เสียงเหมือนครูตรีเลย
เหนื่อยจัง อึดอัดแทนคุณแจ็ค
คนชื่อปืนนี่มันปากแซ่บดีจริงๆ 😂😂😂
เหมือนเรื่องในหนังมากกว่าเรื่องเล่าจริงๆ
ทางนี้โอเคกับเนื้อเรื่องนะคะแต่ติดขัดเยอะเลยพูดผิดเยอะด้วยปรับไปเดี๋ยวก็ดีเองงับบบ
👻
ฟังตั้งนาน😂
ไม่รู้ไปเอามาจากไหนว่าคนอิสานแคร์คนอื่น มากกว่าคนในครอบครัว
เรื่องสนุกมาก แต่คนเล่า เล่าไม่สนุก ใส่แอตติ้งเกินไป ใส่อารมณ์เกินไป ฟังแล้วหงุดหงิด
10/10
ติ่นเต้นทุกเรื่องติงๆ
อย่าเอ่ยคำว่าคนอีสานหรือครับ
👍
💓💓
Part 2 ชื่อเรื่องอะไรครับ
พยามฟังให้น่ากลัวแล้วคิดภาพตาม มันก็ไม่ได้ มันเวอร์วังเกินไป ส่วนตัว ไม่เคยเห็นผีนะ ได้ยินแค่เสียง ในเรื่องเล่านี้เนื้อหามันผีจ๋าเกินไป การเล่าก็เหนื่อยแทน39.29 พอเลยหาเรื่องอื่นฟังละ
น้องตองนี่ตัวดี กลัวเเต่ก็ไปกับเขาตลอดด
.
ถ้าจะบิ้วขนาดนี้ เลิกเล่าเถอะพี่ เพราะถ้าบิ้วซะขนาดนี้เรื่องมันก็หมดสนุกแล้ว😂😂เหนื่อยยใจแทน
เรื่องน่ากลัวจริง แต่เล่าแบบนี้ผมขอบายนะ เล่าซะเรื่องหมดน่ากลัวเลย
โค้งยิ้ม. จ.อุดร  แน่ๆ. สมัยรุ่นๆ 17-18 ผมก็ไป🤣🤣
.
สมัยนั้นโค้งยิ้ม วัยรุ่นชอบไปลองกัน
บิ้วเยอะจนมันไม่น่ากลัวเลย ถ้าเล่าแบบเรียบๆเนิบๆ จะน่ากลัวมาก พัฒนาต่อไปครับ
น่ากลัว
อะไรก็อีสาน 😮‍💨แอคติ้งทั้งเรื่อง 😢
เนื้อเรื่องดีนะ แต่พูดเหมือนตะโกนตลอด   ลดแอ๊คติ่งลงนึงจะดีมากครับ  รอฟังเรื่องหน้าครับ ❤️❤️❤️
บ้านผม อุดร คับ โค้งยิ้ม ผมไปเจอมาแล้ว หลอนสุดๆ
แต่งจ๋าๆ เลยเรื่องนี้
เหมือนที่พี่เเจ๊กบอกคับ ให้ฟังเป็นวิทยาทาน ไม่คาดหวังไม่ผิดหวัง ตามนั้นแหละ
ใช่คงยิ้มที่อยู่ภาคอีสานตอนบนไหมครับ
ได้ยินคำว่าโค้งยิ้ม ขนลุกเลยค่ะ โค้งยิ้มตำนานจริงๆค่ะ👻
จ.อุดรธานี แน่เลย 😊
ทำไมฟังแล้วเหนื่อยกันอะ5555
งง....😅
❤️❤️
เหนื่อยหว่ะ พูดให้รู้เรื่องหน่อยได้ไหม
เคยเจอมาแล้วกลัวจะเป็นจะตายยังไม่เชื่ออีกหรองงจริงๆ
ไมีมีใครแย่งพืด(พูด)ครับออโต้ ใจเย็นๆเวลาเล่าทำพี่แจ๊คลนไปด้วยเลย😅แต่เรื่องที่เล่าผมโอเคนะ สรุปปากคนพูดดีเปนศรีแก่ปากให้40กระโหลกเรื่องนี้😊
อ่านเม้นละท้อใจดูคริปอื่นดีกว่าฟังยังไม่ทัน,3นาทีเลย
ดี
เเต่งเรื่องได้ดีมากครับ
ไม่make senseเลยกลัวผีแต่อยากล้าท้าผี
จ.อุดรธานีมั้ยคับ ฟังแล้วคุ้นๆ👻🎃
เเต่ผมฟังเเล้วสนุกนะครับ  ยังไงเขาก็เล่าดีอยู่สำหรับผม
พยายามฟังมาก ขอเลื่อนผ่าน
สนุกครับ
โค้งยิ้ม จังหวัดอุตรดิตถ์😮😮😮😮
ยิ่งฟังยิ่งอึดอัด
เเอ็คติ้งจนน่าเกลียด😂
😱
รู้เลยว่าที่ไหน โค้งนี้ดังมากในจังหวัดผม วัยรุ่นที่รู้เขาไม่ผ่านเส้นนี้กัน
โ้ค้งยิ้มจังหวัดอุดรใช่ไหมครับ
ยุอุดรคับโค้งยิ้มในตำนาน
ขอบคุณสำหรับ comment หลายๆคอมเม้นที่ทำให้ผมไม่ต้องมาเสียเวลาฟังเรื่องนี้จะได้ไปหาฟังเรื่องื😅😅
เล่าอะไรไม่รุ้..ฟังไม่ได้เลย..เหนื่อย
ฟังแล้วลุ้นว่าจะเล่าจบไม่จบ
สนุกมากคับฟังได้ทุกวันเลย😊
พูดติดอ้างฟังกว่าจะจบเหนื่อยมากคับ😅
เล่าเป็นนักเล่านะครับ เรื่องเหมือนฟังมาจากหลายเรื่องในเดอะโกสมารวมกันแล้วก็เล่าไม่รู้เรื่อง คนเล่าครั้งแรกยังดีกว่านี้เยอะคับ
มีใคร งง โจ้ กับ ปืน เหมือนเราบ้าง โจ้ ข้ามถนนไป แต่ ปืนถูกรถชน 😅
มันไม่ใช่ที่ของเราแล้วมันคือที่ของผีหรอ😂
เราอ่านหน้าปกแวบแรกแบบคุณแจ๊คเลย
แค่ร้องกิโลกับความปลอดภัยคุณไม่น่าเสี่ยงอยู่เลยคิดผิดจริงๆที่คุณอยู่
.
น่ากลัว
โค้งยิ้มอุดรทางแบบสุดๆ
เรียงลำดับยังไงงง
พูดวกไปวนมา น่าจะหาทางจบไม่ลง
นุ้ว่าเรื่องเล่าแต่เล่ามั่วไป
เล่นไม่สนุก
เล่านะแต่ความคิดอยากกลับปากไปคนละทาง
สุดเพื่อน
เรื่องเล่าแบบที่มีมา แต่ขัดแย้งกับเรื่องที่แล้ว อันนี้เหมือนแต่งเติม จนขัดแย้งชัด
:)
คุณออโต้เล่าได้ดีมาก
แต่งเลื่องไม่เนียนเลย
👏
❤❤❤❤❤❤❤
สงสัยครับปืนก็เคยเจอผู้หญิงผูกคอแล้วทำไมถึงบอกว่าผีไม่มีจริงหลังจาก9ปีผ่านมาครับ
ฟังแล้วรู้เลยที่ไหน บ้านเราเอง
.
เห็นเป็นคนกำลังจะผูกคอตาย แต่พากันตกใจ ทำไมไม่มีใครช่วย มันไม่เมคเซ็นอ่ะ
ที่พี่แจ๊คว่าเรื่องนี้เป็นภาคต่อจากเรื่องที่แล้ว ต้องไปฟังเรื่องแรก ชื่อเรื่องอะไรหรอคะ
หลอนจุดนึงโค้งยิ้มไปหาดูมาละหลอนจริง555
รู้เลยโค้งนี้
อยู่วัดมาหลายจังหวัดแล้ว ไม่เคยเห็นหมาสักตัว
ปืนปากไม่ดีมาก
เคยฟังมาแล้วค่ะเรื่องโค้งยิ้ม😊
ม.6ติดเหล้า5555
โครตสนุกเลยห่ะเรื่องนี้
🥶
โคงยิ้มอุดร
หัวจะปวดฟังแล้วเหนื่อยเลยเรื่องนี้
👍👍👍👍
🤍
1.เด็ก ม.6 ติดเหล้า 2.น้องตอง จบ ป.ตรี อายุ25 😅😅😅😅
โทรตามพ่อแม่ 4-5ทุ่ม กลัว อุบัติเหตุ  แต่ไม่กลับบ้าน  555 พ่อ คงไม่ตาม มั้ง
❤️❤️
พี่ออโต้เต้นไปหรือเปล่าคะตะกุกตะกักฟังบ้างครั้งจับใจความไม่ได้คะ เล่าแบบธรรมชาตินะคะให้พี่เล่าเหมือนเล่าให้เด็กๆฟังคะมันจะอินมากกว่านี้คะ❤
ดีใจได้มาฟังต่อ เล่า❤
ุ
นาทีที่ 45:15 หลุดขำเลย55555
ก้มหน้าก้มตาติเค้า55 แบบนี้ แบบนั้น แต่ก็ฟังจนจบ จะติเค้าทำไม?? ฟังๆ ให้สนุก จบเลย555
ตำหนิคนเล่า   เลื่อนผ่านเนอะ ถ้าไม่อยากฟัง   ตำนิเขามาเล่าเอง  พวกคนเก่ง😂
ผีจ๋าจะมาตอนไหน😂😂
ผีจ๋าจะมาตอนไหน😂😂
ฟังแล้วเหนื่อย
ต้องกดความเร็วที่ 1.75 ค่ะ
โคงยิ้มในอุดรก็มีนะ
โค้งผียิ้มนะมีจรืงอยู่ที่จังหวัดอุดร
แอคติ๊งเยอะเกิ๊นดูไม่เรียลเลยดูพยายามเกิ๊นให้มันดูน่ากลัวพูดธรรมดาน่าจะดีกว่า
👍👍👍
เรื่องแรกฟังแล้วฟังม่ทัน
🥺😥
เล่นแบบรีบๆพูดถูกๆผิดๆหลายคำฟังแล้วหงุดหงิด
คุณออโต้เคยกลับมาฟังเรื่องนี้ของตัวเองเล่าบ้างไหม บางทีอาจจะเป็นสไตล์การเล่าของแกนะแต่อยากให้ปรับการเล่าลงบ้างเล่าเหมือนรีบอ่ะ
f
ฟังตลอด
พอเลย รู้สึก งง แบบอะไรว่ะ แบบบไม่สมเหตุอะ ดูเหมือน ตุๆ ตะๆ เเอ็คๆ ไปหน่อย ฟังไปแล้วไม่เข้าใจ เเบบบบบ ท้อออออ
โค้งยิ้มรู้เลยที่ไหน
โค้งยิ้มอุดรคับ
หน่ายเลยครับ เล่าแบบนี้ 😅
ด
เรื่องนี้ วนมาสองรอบละค่ะ  ฟังไม่จบ
คุณรามทำดีที่สุดแล้วขอให้มีความสุขกับสิ่งที่กระทำเข้มแข็งอดทนสื่งศักดิ์สิทธท่านคุ้มครองอยู่รอบตัวลุยได้เลยเพื่อสร้างบารมีสาธุ
ต่างจังหวัด ชาวบ้านมักจะกลัวคำต่อว่า นินทา ปากต่อปาก คะ
หมอดูที่ไหน อะคะ😅
สนุกดีค่ะ น่ากลัว เราอาจจะชอบการเล่าสไตล์นี้ มันเเล้วเเต่สไตล์เเต่ละคนค่ะ 🥹🥹✌🏻
5555
โค้งยิ้มคือถนนเส้นรอบวัด วัดหนึ่งในจังหวัดภาคอีสาน ดังมากๆครับ เสิร์ทดูน่าจะเจอนะครับ
เหนื่อยแทนเลย
สนุก
โค้งยิ้มในตำนาน
เขาจะเล่าแบบไหนมันก็เรื่องของเขา เขาถนัดแบบนี้ก็ปล่อยให้เขาเล่าไป มีหน้าที่ฟังก็ฟังไป เดี๋ยวเขาไม่เป็นตัวของตัวเองถ้าเขาไปฟังพวกคุณแบบนั้นเดี๋ยวเขาจะไม่เป็นตัวของตัวเอง เข้าใจกันเนาะ😉
ตายเพราะปาก
โค้งยิ้ม จ.อุดรธานี ไปลองตอนวัยรุ่นเหมือนกัน 😂😂
ทนฟังจนจบ
ตองกลัวขนาดนั้นจะไปทำไม งง?
อุดรคะโค้งยิ้ม 😂
ชื่อเรื่องน่าฟังจัดๆๆ  แต่น้ำไหลเชี่ยวว😂
คนเล่าไม่เหนื่อย แต่คนฟังโคตรเหนื่อย😅😅 ฟังสู้ชีวิตมาก ให้จบ
.
ทั้งที่เคยเจอผีผูกคอตายมา  ปืนยังจะพูดอีกหรอ ว่าผีไม่มีจริง ไม่กลัว😅
👍👍👍👍👍
ชอบฟังก่อนนอน
ผมเป็นคนอุดรธานีครับ โค้ง🙂
เล่นดีครับ น่าฟังเลย ฟังจนจบ
โค้งยิ้มไม่รู้ใครเจอไม่เจอแต่กูไปเจอดีคล้ายๆกันเลย
โค้งยิ้มอุดร
เนื้อเรื่องเหมือนจะดีนะแต่คนเล่าต้องเรียนภาษาไทยใหม่เล่าไม่มันเลย
ครับ
อะไรว้ะเนี้ย
เป็นผมตัดเพื่อนไปแล้ว😂😂😂 ผมไม่สนใจใคร ถ้าเขาไม่สนใจเรา เราก็ไม่จำเป็นใครเหมือนกัน
🥰
ติดแอคจัด ขอบคุณที่มาเล่าครับ ฟังแก้ไม่หลับได้
บิ้วมากกก
ถถ
♥️
เหนื่อยจากการฟังมากครับ โอเวอร์แอคติ้งมาก ใช้คำพูดก็ไม่ถูก วนไปวนมา
🥰​
.
เยี่ยม
รู้เลยจังหวัดไหน
เออแอ๊ดติ้งทะลุหลอดจริง😂
ปืนนี่ก้สมควรดื้อดีนักคนเตือนก้ไม่ฟัง
ใครฟังแล้วรุ้สึกเหนื่อยแทนมั้ยคับ
ตายโหง แถวบ้านเค้าไม่ให้เรียกครับ
ไม่หนุก😅
ฟังไม่จบอ่ะ ฟังถึง 26:00 ไม่อยากฟังละ ไปดีกว่า
พยายามรวมเอาหลายๆ จุดจากเรื่องผีมารวมกันทั้งบทสนทนา ฉาก ตัวละคร บวกกับพยายามบิ้วให้น่ากลัวอีกมันเลยกลายเป็นเรื่องเล่าที่เฉยๆ ไป
17ปีที่แล้วมีแชทกลุ่มด้วย
เหมือนแต่งเลยเรื่องนี้
เน้นตรงขายของ
โจ้ออกไปซื้อของอยู่ๆมีรถบรรทุกมาชนปืน...คือยังใง???
จะรีบไปไหนอะอึดอัดแทนสุดๆรีบเล่าเหมือนกลัวคนฟังจะหลับก่อน โถ่ววว
บ้านหนูอยู่โค้งยิ้มค่ะแต่ก่อนแบบนานมากแม่หนูมีเซ้นเจอมาเยอะเล่าให้ฟังน่ากลัวเกิ้น อยากให้แม่มาเล่าให้ฟังเลย
เรื่องนี้ผมฟังผมก็ไม่ได้เหนื่อยเหมือนกับเม้นอื่นๆหลักๆที่เขาเม้นกันนะ มันก็ฟังได้นะหลอนอยู่พอสมควร เราลองไม่ต้องคิดอะไรมากดูครับ และนอนฟัง หลับตา นึกภาพตาม แบบผม ผมว่ามันจะสนุกกว่านั้นเยอะครับ อรรถรสผมว่าโอเคกว่า ลองดูครับทุกคน ผมพูดได้เลยผมก็น่าจะแฟนตัวยงเดอะโกสเหมือนกันอยากให้ฟังสนุกเหมือนผมกันครับ🥰🙏🏻❤️🫶🏻
โค้งยิ้มเป็นทางสัญจรชาวบ้านธรรมดาไม่มีอะไร คนบ้านแถวนั้นเขาก็ผ่านกันปกติ เราเคยไปสมัยฮิตๆกัน วรอยู่สามสี่รอบก็ไม่เจออะไรนะ แถมมันก็ไม่เปลี่ยวขนาดนั้น  ส่วนใหญ่ที่เจอน่าจะเมคขึ้นมาเหมือนเรื่องยายสปีดนั่นแหละ
โค้งยิ้ม รุ้เลยที่ไหน 555555
น้ากลัว
ควรลดอารมณ์ในน้ำเสียงลงสักหน่อยก็คงจะดี ฟังแล้วเหนื่อยจัง พูดผิดพูดถูก
นี่ขนาดอยู่บ้านตัวเองไฟดับครึ่งชั่วโมงยังปทบอยู่ไม่ได้
ถ้าไม่ได้ตั้งใจฟังจริงๆคือฟังไม่รู้เรื่องเลย คือต้องตั้งใจฟังแบบสุดๆ เพราะเสียงแบบ โดนขึ้นโดนลง เหมือนทำงานไปฟังไปคือไม่รู้เรื่อง😂
พ่อน้องตองโดนของอยู่ไม่ใช่หรือครับจะพาพวกน้องตองไปวัดได้ยังไงครับ
.
ใช่โค้งยิ้มจ.อุดรธานีไหมคับ🤔
สนุกนะเรื่องนี้ คุณออโต้ก็เล่าสไตล์แบบนี้ ไม่เห็นแอคติ้งเยอะตรงไหน
โค้งยิ้ม นี่บ้านเกิดผมเลยอุดรธานี
👍👍
ทำไมต้องใส่อารมณ์ขนาดนี้ เราตกใจเสียงตะคอกบ่อยมาก ฟังไม่จบจริง ๆ ค่ะ
เสียดายเวลาที่ฟัง
ฟัง​ไป 20 นาที ทนฟังไม่ไหวอึดอัด​
เราฟังไม่จบ ฟังแล้วหน่อย
สนุกดีนะครับ 😂แต่ตรงช็อตพูดเจอปืน รัวๆนึกถึงพี่เอกHRKเลย
เหมือนจะดีดนะครับ5555 ลิ้นพันเชียว
เคยเห็นนักแสดงที่ร้องไห้จะเป็นจะตายแบบเว่อๆแต่ไม่รู้สึกว่าเศร้าไหมครับ มันดูล้น การเล่าก็เหมือนกันอะไรเยอะเกินมันทำให้ตะขิดตะขวง ถ้าเนื้อเรื่องน่ากลัว จับจังหวะจะโคนให้ ผู้ฟังจินตนาการตามก็พอแล้วครับ บางเรื่องไม่บิ้วเยอะยังน่ากลัวด้วยตัวมันเองเลย
ไม่น่าเชื่อถือตั้งแต่ไม่มีไฟแล้วพวกเด็กยังกล้านอน และอีกอย่างคือเจอคนมาผูกคอตายต่อหน้ายังไม่พากันวิ่งไปขอความช่วยเหลือ เจอคืนแรกแล้วยังกล้านอนต่อ มิหนำซ้ำยังก้าวร้าวอีก ถ้าเป็นเราจะกล้าหรอ นี้เป็นเด็กยิ่งไม่น่าเชื่อถือเลย
เราว่าคุณออโต้ก็ไม่ได้เล่าแย่นะคะ โอเคดีเลย
..
เล่าดี ฟังเพลินครับ แตาขอหน่อย แนะนำให้เลิกคบเพื่อนที่นิสัยแบบคนชื่อ ปืน ในเรื่อง ปากพาซวย
ตามมาจากเรื่อง ชีวิตที่เหลือใช้แทนด้วยนะ หลอน
เด็กมันห้าวไม่เห็นโลงศพไม่หลั่งน้ำตา😅
ปืนสมควรตายจิงๆ
เล่าดีจนลิ้นพันกัน
เป็นกำลังใจให้คุณออโต้นะคะ ส่วนตัวเราชอบที่คุณเล่านะคะ ฟังเพลินดีค่ะ 😍😍
งงมาก คืนแรกเจอขนาดนี้แล้ว ยังจะอยู่ต่อกันอีก ส่วนเพื่อนที่ปากเสียก็ดื้อมากก
เล่าแปลกๆวะ เหมือนเรื่องแต่ง
หายใจไม่ออก
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
ทำไมปืนท้าอีกรอบ ทั้งๆที่เคยเจอผีผู้หญิง??
ลดการตะเบ็งเสียง...จะน่าฟังแล้วคนฟังจะฟังรู้เรื่องกว่านี้
1:00:17 นี่
เหนื่อยมากกว่าจะจบ🥲
โค้งยิ้ม วัดโยธา จ.อุดรธานี
เล่าใช้คำผิดๆถูกๆสลับไปสลับมาเยอะมาก
อ๋อ โค้งยิ้ม
ชอบมากคับ
.
โค้งยิ้ม อยู่จังหวัดอุดร
เกิดเหิดกิตเหิดเกตุ หลุดขำเลยค่ะ555555555555
แอ็คติ่งเยอะจัด😂😂😂
โค้งยิ้มอยู่ที่จังหวัดอุดรคับหลังโรงบาลทหารจะมีรูปผู้หญิงยิ้มแต่ก่อนดังมากไปคับ
สรุปสนุกไหมล้านวิว คอมเม้นไปแนวเหนื่อย
สนุกค่ะ
ทำไมปากไม่ดีเลยทักผีตลอด
😊
ซอยรูปยิ้มใช่มั้ยคะ มีรูปผู้หญิงแขวนที่หน้าบ้าน
พุใหญ่บ้านโตย
ทำไมพระพูดเหมือนกันทุกเรื่องเลยครับ  ว่าขึ้นมาแค่นี้นะ  นอกนั้นไม่ต้องขึ้นมา   😂😂😂
ตะกุกตะกัก จะหลอนดีมั้ย😅
เป็นเรื่องที่ตื่นเต้น ถ้ามาเล่าเเบบนิ่มๆ นี้น่ากลัวมาก เเต่คนเล่าพยายามทำให้หน้ากล้ว  เเอคติ้งเยอะไปนิดๆ ทำให้พูดผิดๆ ถูกๆ บ่อย พูดฟัดบ่อย
ดี
เรื่องนี้เขียนนานไหมครับ😂
สรุปไม่เคยฟังจบสักเรื่อง หลับก่อนล้วนๆ5555
เรื่องไม่เมคเซนเลย  เจอรอบแรกชัดขนาดนั้นยังไม่เชื่ออีก ปืน  แล้วเนื้อเรื่องมันไม่สมเหตุสมผลสักอย่าง
ทีเด็ดโค้งยิ้มอุดร😮
แอ้คติ้งจนไม่น่ากลัวเวอร์เกิ้น
ผมงงตรงที่ปืนเคยเห็นผีมาแขวนคอต่อหน้าจนช็อคแล้วทำไมยังคิดว่าผีไม่มีในโลกอีกครับ
ปืนมันจะไม่เชื่อได้ไง มันยังกรี๊ดอยู่ในกระท่อมอยู่เลย โดนผีผูกคอหลอก แล้วมาบอก เพื่อนว่าผีไม่มีจริง?? คือ อิหยังวะ!! ทนฟังไม่จบจริงๆเรื่องนี้ น้ำเยอะเกินพอดี
@อุดร แน่นอนฉันเคยไป😅😅😂
เนื้อเรื่องนี้ พล็อตหนังผีเลยย เดาทางได้เหมือนเรื่องแต่ง บางอย่างก้ไม่เมคเซนต์  เช่นผีหลอกรอบนึงแล้ว ยังไปท้าผีเหมือนไม่เคยเจอ
เล่าดีคับ
สมัยวัยรุ่นไปทุกคืน😂😂😂
คนอุดรจะรู้จักว่าโค้งยิ้มอยู่ไหน
ย้อนกลับไป 15-20 ปีที่แล้ว อย่างหลอนเชียวแหละ เรื่องนี้อ่ะมีจริง ...แต่คนเล่าประติดประต่อ เอาตอน ม.6 กับตอนโตมาใส่ค่อนข้างย้อนแย้งกัน ทั้งที่ทุกคนเคยเจอจะๆมาก่อน ที่บ้านสวน ปืนจะมาว่าผีไม่มีจริงในตอนโค้งยิ้มก่อนจะเจอผีได้ไง และตองกับโจ้กลัวผีสุดๆ แต่ไปได้ทุกที่ ... แล้วตอนหลังปืนเจอผี มาหาพ่อปู่พ่อขาวยังปากดีต่อ ยังกล้าบอกว่าตายแล้วให้มางานศพ มันทำไมเป็นเช่นนั้น
❤
เป็นเรื่องเล่าเรื่องแรกที่ฟังไม่จบเรื่อง อึดอัดกับคนเล่า (ขอโทษถ้าเม้นไม่ถูกใจใครน่ะคะ ความรู้สึกส่วนตัว 🙏)
ฟังแล้วอึดอัดอ่ะจริง😂😂
โค้งยิ้ม อด.😂
มันไม่สมเหตุสมผลเลย คนชื่อปินตอนกลัวก็กลัวจะเป็นจะตาย แต่ดันปากดีไม่หยุด คนเราเจอขนาดนั้นแล้วไม่มีใครยังปากดีอีกต่อไปหรอก
ลุ้น ว่า จะเข้าเล่า เพื่อนกูยังไม่อยากตาย ตอนไหน แต่ ไม่เข้าใจว่า จะอยู่ต่ออีกวันทำไม  อีกอย่าง ไม่ใช่แค่ อิสานหรอก ที่แคร์ ชาวบ้าน ทุกภาคละครับ ฟังถึงตอนนี้ ของขอพักผ่อนดีกว่า แต่เล่าดีครับ
เล่าเรื่องผียังไงให้ไม่น่ากลัว😂
เล่าดีนะคับ แต่บางทีเหมือนรีบพูดไปจนพูดถูกพูดผิด
เห็นคนผูกคอตาย ไม่คิดช่วยหรือครับ ในเหตุการณ์อาจจะเป็นผีก็จริง แต่ถ้านั่นเป็นคนจริงๆก็น่าหดหู่นะครับ
สนุกค่ะ
เล่าเรื่องยังไงให้ตัวเองดูเหนื่อย เป็นตัวของตัวเองดีที่สุดครับ
จะพยายามฟังให้จบนะเรื่องนี้!!! 😂😂😂
พูดอะไร
มันดูไม่ธรรมชาติ ฟังแล้วอึดอัดทำให้ไม่อยากฟังต่อ นี่ก็ฟังไม่จบ
โค้งยิ้มอยู่อุดรใช่ไหมครับ
โคงยิ้มอยู่ในวัด  จ.ลพบุรี ใช่แน่ๆ
แอคติ้งเยอะเกินฟังไม่จบค่ะ
โค้งยิ้ม อยู่ที่อุดร เป็นรูปหน้าศพที่ติดอยู่ธาตุใส่กระดูก เป็นเด็กผู้หญิง
d
ออโต้เหนื่อยไหมมมม?? คนฟังเหนื่อยมากกกก....เอฟเฟคต์บดบังอรรถรสของเนื้อเรื่องไปเลย ถ้าปรับการเล่าให้เป็นธรรมชาติ เรื่องนี้จะน่าติดตามขึ้นเยอะเลยค่ะ
อึดอัด หายใจไม่ออก 😅
ฟังจบแบบเหนื่อยๆ
เหนื่อยจังฟังเรื่องนี้ 😩
ผมไม่รู้ ผมพูดได้ป่ะครับ ภาพพี่ป๋องลอยมา55555+😂
❤
ถ้าเป็นเรา คงวิ่งหน้าตั้งไปตั้งแต่่เจอผญเดินเข้ามาแล้วค่ะไม่ต้องรอให้ผูกคอ 5555 สนุกมากค่ะ
เราว่าเค้าเล่าสนุกออก แต่ก็เนาะแต่ละคนชอบไม่เหมือนกัน
เนื้อเรื่องสนุกเลย แต่65นาที 30นาทีหมดไปกับการบิ้วให้น่ากลัวจนออกทะเลไปเลย ลองกระชับเน้นๆเนื้อเรื่องก่อนพวกบรรยากาศถ้าเรื่องน่ากลัวเดี๋ยวคนเค้าให้คะแนนเอง ไม่ใช่พอพี่แจ๊คไม่ถามอะไรก็เลยใส่บรรยากาศให้น่ากลัวจนมันฟังแล้วยืดยานเกินไปเยอะ
เรื่องนี้ที่คุณออโต้เล่าเป็นชั่วโมง ไม่ไช้ว่าลายละเอียดของความน่ากลัวเยอะนะ  แต่ลายละเอียดเปลี่ยนเรื่องยิบย้อยเยอะไป เล่าเหมือนกลัวโดนพี่แจ็คถาม พอถึงช่วงผีก็ตัดเปลี่ยนเรื่องสะงั้น😅😅พยามเป็นตัวเองครับ อย่าพยามเป็นนักเล่ามืออาชีพเลย คนฟังอึดอัด😮😢 ฟังเรื่องผีคนฟังมีแต่อยากไห้เรื่องจบช้าๆ แต่พอฟังเรื่องนี้ อยากไห้จบไวๆสักที😂
โค้งยิ้ม คนบ้านเดียวกัน ตอนผมไปรถก็ดับไม่รุ้สาเหตุ
เกตุเหิด
ตะกุกตะกักไปหน่อย
เล่าดีแล้วค่ะ เป็นกำลังใจให้ค่ะ
ต้องฟังให้จบครับ บ้างทีเค้าก็ต้องการปูเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น หลายๆเห็นการณ์ มันมาสรุปท้ายๆเพราะมันเกี่ยวข้องกัน ให้กำลังใจครับนักเล่าทุกๆคน กว่าจะเรียบเรียงมาเล่าได้ผมว่าต้องใช้เวลาเยอะเหมือนกันครับ
ทำไมผมฟังแล้วเคลียดมาก
ถ้าบิ้วน้อยกว่าจะ จะหลอนกนักนะค่ะ
ทำไมไปสร้างบ้านให้ลูกสาว อยู่ใน สวนนะคุณลุง ทำไม ไม่ให้อยู่ใกล้ ๆ ญาติ
แอคติ้งเยอะเกินไป อยากให้เล่าเป็นธรรมชาติมากกว่า
9ปีจะไม่กลับเยี่ยมคนอยู่บ้านเลยรึ😂งง
ไปแต่งมาใหม่ กลัวขนาดนั้นยังอยู่ต่อได้ขำกันชิว
เหมือนเรื่อง ตัดสินใจผิดพลาด จัง
พอพูดถึงโค้งยิ้ม เฮ้ยยนจังหวัดเรานี้หว่าาา
โค้งยิ้ม ที่หาดใหญ่
วววว
โค้งยิ้มอุดรใช่ไหมครับ ตำนานเลย
โค้งยิ้ม.. รู้เลยอยู่ไหนน ขนลุก
เล่าได้ดีค่ะ ฟังแล้วเข้าใจง่ายดี เสียงก็น่าฟัง รวมๆแล้วดีค่ะ ขอบคุณที่มาเล่าให้ฟัง
งง อ่ะ
เจอเสื้อแขนกระบอดเข้าไป ผมหลุดเลย 🤣🤣🤣🤣
ผมรู้จักในชื่อ"บ้านยิ้ม"
คล้ายๆเรื่อง"บ้านยิ้ม"ของคุณ 1LC แต่อันนี้เป็นวัด
บุคคลที่มีนิสัยแบบปืน เคยเจออยู่ค่ะ เป็นคนไม่กลัวอะไร ต่อให้ผีอยู่ตรงหน้าก็ไม่หวั่น เลยขออกห่างเพราะส่วนตัวคือชอบแบบต่างคนต่างอยู่ค่ะ เรื่องค่อนข้างน่ากลัวนะคะ เพราะส่วนใหญ่เคสแบบนี้จะเกิดจากปากที่พลั้งพูดไม่คิด แต่ติดเล่าเร็ว รีบจนเล่าผิดเล่าถูก ค่อยๆเล่านะคะ เพราะเร็วเล่ารายละเอียดจะผิดเพี้ยนค่ะ
โคงยิ้มยุอุดรแน่นอนเลย
เรื่องแต่ง 1000000% แรกๆดีหลังๆเริมเลอะเทอะแล้ว นึกว่ายอดวิวเยอะจะมันส์👎🏻
ฟังทุกวัน
โค้งยิ้ม อุดร แต่ก่อนคือที่สุด
โค้งยิ้ม เจอมากับตัวของแรงมาก เคยไปกับเพื่อนแต่ก่อนจะเข้าซอยดันมีรถชนกันแบบยับมาก พอขับต่อไปถึงตรงโค้งหักศอกมีรูปผู้หญิงยิ้ม แล้วถนนตรงนั้นมันเป็นชั้นนิดๆเลยต้องชะลอรถรูปผู้หญิงคนนั้นยิ้มแบบฉีกขึ้นมาถึงหูเลยน่ากลัวมากมีเลือดไหลด้วย แล้วทุกคนที่ไปเห็นไม่เหมือนกันสักคนบางคนเห็นเป็นผมยาวส่วนเราเห็นเป็นผมสั้น เขาบอกถ้าอยากท้าลองให้วนให้ครบ3รอบส่วนเรากับเพื่อนได้แค่ครึ่งรอบก็เผ่นแล้วเพราะ บรรยากาศโครตน่ากลัวต้นไม้ก็สูงใหญ่เย็นๆสันหลังตลอด
กลายเป็นคนเล่าใส่อารมณ์แทนคนฟังไปหมดแล้ว
15:10 โอเคครับ รับทราบ เจอกันใหม่คลิปหน้า สงสัยจะไม่ใช่ทางผม
ปวดหัวหน่อยๆ  ขอโทษนะคะ  ฟังต่อไม่ไหว 17:24
อร้ายยยย​  โค้งยิ้ม​ รุ้เลย​   บ้าน้รา
อุดรธานีครับ 😁😁😁😁
อยากจะบอกว่าความเชื่อส่วนใหญ่ทางภาคอีสาน การไปร่วมงานศพไม่ใช่เเค่ไปร่วมเเสดงความเสียใจกับครอบครัวผู้เสียชีวิต เเต่ไปเพื่อบอกกล่าวคนที่เสียชีวิตด้วยว่าเราได้ขาดกันเเล้วนะ ขาดเพื่อน ขาดพ่อขาดเเม่ ขาดพี่ขาดน้อง ตัดขาดกันเเล้วในชาติภพนี้ ขอให้ดวงวิญญาณคนที่เสียชีวิตไปสู่สุคติ อย่าได้มายึดมั่นหรือข้องเกี่ยวกัน ต่างคนต่างไป ถ้าบอกกล่าวส่วนใหญ่ก้อไม่มีอะไรนะ เเต่ถ้าไม่ได้บอกได้กล่าวส่วนใหญ่บางทีคนที่เสียชีวิตไปเขาจะยังคิดว่ายังเป็นเพื่อน พี่น้อง คนรู้จักตามปกติ อาจจะเกิดเหตุการณ์ตามมาภายหลัง
เรื่องแต่ง
ใดๆคือไปกดค้นหาทันที"โค้งยิ้ม" 😅😅
เล่าแบบพูดผิดถูกๆ อยากให้เล่าดีๆกว่านี้นะคะ ไม่ต้องรีบ
ฟังไม่จบค่า ขอเปลี่ยนเรื่องก่อน
อยากให้เล่าปกติมากกว่า
เรื่องนี้ยาว ทำเป็นหนังได้เลยครับ
เล่าไม่ค่อยธรรมชาติเท่าไร ดูตะกุกตะกัก ทำให้ไม่ค่อยรื่นหู แต่เนื้อเรื่องดีอยู่ค่ะ ลดอารมณ์ลงสักนิดจะดีมากๆค่ะ เป็นกำลังใจให้
ยอดวิวไม่ได้การันตี เลย ยิางฟังยิ่งง 😏😏😏
เรื่องเล่าหรือเรื่องจริง ไม่เชื่อว่าจริง
โค้งยิ้ม แต่ตอนก่อนหน้ากลัวมาก ใครไปท้าทายเจอทุกราย
เรื่องคุณ ออร์โต้ โค้งยิ้ม อยู่ที่ จ.อุดรไหมครับ
ใครยังไม่เคยฟังเรื่อง เสื้อวินเทจ ต้องไปฟังครับ พี่เขาเล่าได้ดีมากๆ😊
❤️
ยอดวิว สวนทางกับคอมเม็นต์
เสียงดังมว๊ากกกกก​
ฟังไม่จบ เหมื่อนคนนึกไปเล่าไป ฟังล่ะอึดอัดมาก
ไลน์กลุ่มก็มา
เรื่องดีนะคะ เราไม่ใช่คนเล่าดีเล่าเก่งอะไร เเต่ขอเเนะในฐานะคนฟังนะคะ  ปรับการเเสดงอารมณ์แอคติ้งในบางประโยคบางสถานการณ์ลงนิดหนึ่งค่ะ  เรื่องจะมีความขลังมีความขนลุก มีจังหวะให้คนฟังได้คิดตาม มีความอยากรู้ เพราะจุดประสงค์คือเรื่องผีน่ากลัว  ถ้าใส่แอคติ้งเยอะมันจะดูเหมือนตื่นตระหนกกระโชกโหกฮากตลอด เลยไม่ค่อยน่ากลัว สู้ๆนะคะจะรอฟังเรื่องต่อไปค่ะ
0:40 อย่าว่าแต่พี่แจ็คคอ่านผิดเลย นี่ตอนอ่านก็อ่านว่า “เพื่อน กุยังไม่ตาย” 😂
เรื่องเดียว เป็นชั่วโมง😂
ประโยคชีวิตที่เหลืออยู่ช่วยใช้แทนหน่อยได้มั้ย คุ้นมากกก ใครรู้บ้างคะว่ามากไหน
โค้งยิ้มที่อุดรแน่เลอะ ชั้นเคยจะไป
น่ากลัวดีครับ
เขาอาจจะตื่นเต้นก็ได้นะคะ เลยไม่เป็นธรรมชาติ ลุกลี้ลุกลนแปลกๆ
ฟังแล้วเหนื่อยคะ แถมเดาเรื่องได้อีกด้วย
ภาคอีสานตอนเหนือ
เค้าเล่าให้ฟังแล้วยังจะติดขาอีก นิสัย!🙄🙄🙄🙄
โค้งยิ้มไม่แน่ใจว่าที่อื่นมีไหม แต่อยู่อุดรมี รายละเอียดตรงตามที่คุณออโต้เล่าเลย
ไม่เข้าใจว่าทำไมชาวบ้านถึงจะมาว่าพ่อจะเอาลูกทำเมียถ้าอยู่บ้านเดียวกัน​ นี่เป็น​คนอีสานและอยู่​ชนบทมากเขาจะซีเรียส​เรื่องที่ว่าถ้าลูกยังไม่แต่งงานออกเรือนจะไม่ยอมให้ไปอยู่แยกบ้านเด็ดขาด​ต่อให้จะอายุเยอะแค่ไหนก็ตาม​ เหตุผล​มันดูย้อนแย้งไปหมด
โค้งยิ้มจังหวัดอุดรธานี
ฟัง ๆ ไปบางทีก็เอ็นดูคุณออโต้ที่พูดไม่ชัดแล้วพี่แจ๊คแก้ให้😂
กะอึกกะอัก ฟังแล้วแน่น น่าอก ไปด้วยเลยค่ะ เสียงชัดพูดชัดดีค่ะ แต่ยังไม่ไหลดีเท่าไหร่ค่ะ มันดูเหนื่อยๆ บิ้วตัวเองแบบฟืน ดูไม่ธรรมชาติ เลยค่ะ  พัฒนา ต่อไปนะคะ เรื่องสนุกค่ะ
ในขณะที่เล่า อยากให้ปรับปรุงเรื่องการออกเสียงของคำที่ต้องการจะสื่อสารให้ถูกต้องนะคะ เป็นกำลังใจให้ค่ะ
โอเวอร์แอคชั่น 🤣🤣
gg
จังหวัด อด แน่ๆ 55+
😊😊😊
จังหวะตื่นเต้นเหมือนคนเล่ากระทืบเท้าด้วยเลยค่ะ555555555555
ใส่อารมณ์ทำไมก่อน
เรียบเรียงเนื้อเรื่องดีค่ะ แต่บิ๊วไปเยอะจนไมาสนุกเท่าที่ควรเป็นค่ะ แต่ก็ชอบนะคะ😊
ฟังแล้วเหนื่อยเหลือเกิน🙄
จริงๆ เรื่องนี้สนุกนะคะ แต่กว่าเราจะฟังจบ เรารู้สึกเหนื่อยมาก 😢 เพราะเราไปโฟกัสกับเสียงคุณออโต้ที่ใส่อารมณ์ตลอดเรื่อง เลยไม่ได้โฟกัสเนื้อเรื่องเท่าที่ควร  จริงๆ อยากให้ลดน้ำเสียงการเล่า และเน้นบางช่วงที่สำคัญๆ มันจะได้อรรถรสมากกว่าค่ะ
👍
แต่งได้น่าเชื่อครับ
แต่ง
เล่าสนุกดี่ค่ะ
ฟังไม่จบขอโทษด้วยครับไม่ไหวจริง แอคติ้งเยอะเกินนนไป
นากัว
เรื่องก็ดีนะ 😢
ฟังแล้วแอบเหนื่อยแทนนะ แต่เล่าดีนะคะ เรื่องน่ากล้ว เป็นกำลังใจให้ค่ะ
เพื่อน..กูฟังแล้วง่วง
โค้งยิ้มอุดรธานี
ไม่รู้คิดไปเองไม๊ เหมือนพี่เเจ็คพยายามจะบิ้วด์ตัวเอง เพื่อให้รายการมันไม่จืด เหมือนให้กำลังใจคนเล่าไปในตัว
เออโน๊ะ เห็นคนผูกคอตายต่อหน้า ไม่มีเดินไปดูเลย ดิ้นๆๆ ตั้งนาน แต่ไม่ร้อง ไม่กรี๊ด รอกรี๊ดตอนขึ้นอืด 55555 แถมมีสติดีมาก เล่าให้เพื่อนฟังได้ด้วยว่ามีคนมาผูกคอตาย 555
แต่งแบบ300%
ปืนเนี่ยมีบกพร่องระยะ ปากนะเนี่ย ตอนเป็นเด็กได้รับการตอบสนองระยะปากที่ไม่ดีเท่าที่ควร
เหนื่อย
ก้สนุกดี รายละเอียดฟังแล้วเห็นภาพเลย
เป็นเรื่องที่ฟังแล้วรู้สึกไม่น่าฟังเพราะคนเล่า เล่าแบบไม่น่าฟัง แต่ขอบคุณที่มาเล่า
พอบอกโค้งยิ้มนี่รู้เลยค่ะ ว่าที่ไหนเพราะตอนสมัยเป็นเด็กเคยตามเพื่อนไป
บ้านชั้นค่ะโค้งยิ้มข้างวัดแถวกองบิน23เคยไปนะไม่เคยเจย
ฟังแล้วก็ได้แง่คิดอย่างนึกนะครับ คนเรานี่แตกต่าง และการที่บางคนปากเสียพูดจาไม่คิดต่างๆนาๆ เนีย เขาไม่ได้แกล้งทำ แต่เขาเกิดมาเป็นอย่างนั้น จริงๆ ก็แล้วแต่บุญจัดสันบาปจัดสันเนอะ ตามนั้นครับ ขอบคุณสำหรับเรื่องเล่าครับผม
👍
พูดได้ดุดันมาก ฟังแล้วเหนื่อย ✌🏿 คะ
แต่งเรื่องได้น่าสนใจมากครับ
อย่าหามาเล่าอีก
เรื่องนี้ฟังแล้วแอบเหนื่อย😅
โค้งยิ้ม ในตำนานครับ
บ้านรูปยิ้มครับ ไม่ใช่โค้งยิ้ม จังหวัดบ้านผมเอง
เล่าไม่เป็นธรรมชาติฟังเเล้วอึดอัดต้องเปลี่ยนเรื่องหนี😅
ได้ล้านวิวมาได้ไง😂
😢
พี่แจ็คนาที ที่20:10-12วินาที เสียงอะไรครับ ขนลุกมาก
ลุ้นทั้งเรื่อง  นานๆมาเล่าตื่นเต้น เข้าใจเลย  ขอให้คุณออโต้มาบ่อยๆจะได้เล่าได้รื่นๆ ส่งกำลังใจให้ค่ะ
ถ้าเป็นอุดร วัดข้างโรงบาล เป็นรูปเด็กนักเรียนยิ้มคับ เขาคงไม่มีรูปเหมาะสมไปใส่ แต่ผมไปดูตอนปีใหม่เขาเอาออกแล้วคับ
เหนื่อยกว่าจะฟังจบ😅สงสารตัวเองและสงสารพี่แจ๊ค เอาใจช่วยคุณออโต้นะคะ เรื่องหน้าคงดีขึ้น🥹
ไม่ต้องคิดมากกับคอมเม้นท์นะคะ ขอบคุณที่มาถ่ายทอดเรื่องราวให้ฟัง เล่าดีมากแล้วค่ะฟังเพลินดี
ล้านวิวได้ไง  ไม่มีความสนุกอ่ะไรเล้ยยย
ไม่รู้จะบิ้วอะไรขนาดนั้น จะให้น่ากลัว แต่เป็นเหนื่อยแทน
แอบติดพูดผิดบ่อยเสียงหลงบ้างมันก็เลยทำให้เราบางทีไม่รู้จะขำหรือจะกลัวก่อนดี555
ล้านวิว ช๊อตฟิวมากกกก 😂
ไม่รู้ว่าโค้งยิ้มเดียวกันไหมแต่เรานะเคยไปโค้งนั่นเป็นรูปผู้หญิงที่ติดไวกำแพงวัดที่เก็บอัฐิ แต่ก็มีหลายรูปแต่รูปผู้หญิงคนนั้นเป็นรูปเดียวที่ติดบนกำแพงวัดที่ยิ้มกว้างมากๆ หลอนจริง เป็นโค้งที่ดังมากเหมือนกัน
ทำไมคนเห็นผี ชอบบอกไม่มีไรๆๆวะตอบไปตามตรงได้ไหม😢
เก๊กเสียงจนไม่เป็นธรรมชาติ พูดผิดจนคำเพี้ยนไปหมด ขอโทษด้วยนะครับ ถ้าไม่ถูกใจ แต่รู้สึกแบบนั้นจริงๆครับ
แมวน่ารักกกกก
👍👍
ทีมฟังย้อนหลังครับ
เป็นล้านวิวที่ฟังไม่จบ ดูเหมือนคนเล่าพยายามเล่าให้น่ากลัว ให้ตื่นเต้น ขนาดว่าเปิดฟังแล้วทำงานบ้านเรื่อยๆ ยังต้องเดินมาเปลี่ยนไปฟังเรื่องอื่น
ค่อยๆ เล่า จะได้พูดผิดน้อยลงหน่อยนะคะ มันฟังดูลนลานไปหน่อย😊
ื
อึดอัดแทนพี่แจ็ค
โค้งยิ้มรู้จักค่ะ อยู่ในจังหวัดนึงทางภาคอีสาน ดูมาจากรายการมิติที่ 6
แต่งเรื่องเดิมๆ แค่เปลื่ยนชื่อตัวละคร😂
เรื่องนานไปหน่อยครับ แต่งมาได้ดีเลยเหมือนจริงดีครับ
อุดรมั๊ย
พอเจอคำว่า ผีมันไม่มีอยู่ในโลก~~~หรอก ลั่นเลยค่ะ 😅😅
เรื่องเบญจเพสก็ไม่เท่าเป็นเพราะปากหรอกค่ะ ปากดีเกินท้าทายไปหมด
ยังคาใจตรงที่ ปีนเลิกเหล้ากลับมาเป็นคนดีช่วยพ่อแม่ทำงานแล้วจะบวชเพราะอะไรค่ะ
จะโกรธตรงำม่ยอมบอกว่าพ่อปู่หรือคนใส่ชุดขาวไม่ใช่พระ บอกว่าพระก็จบ มันดูแต่งเรื่องมากกว่า
ผมต้องขอกลัั่นเกิ่น เกิ่นก่อน555555555555มีผวนให้ขำ
โค้งยิ้ม อุดร
เกือบ10ปีที่แล้ว สมัยเรียนราชภัฏเคยไปลองกับเพื่อนๆน่ากลัวไม่น้อย รูปผู้หญิงยิ้มยังมีอยู่ แต่ไม่ได้เจออะไร อาจเพราะเราไม่ได้ไปท้าทายเขา
แคร์ขี้ปากชาวบ้าน คำนินทา
่เล่าไม่เนียนเป็นบ้านสวนไม่มีไฟเอามอไซด์มาจากไหน
โค้งตรงนั้นอยู่หาดใหญ่รึป่าวคับ ในซอย
แล้วปืนเคยเห็นผีผูกคอแล้วไม่ใช่หรา..😂😂
ฮาก้าย
ฟังแล้วเหนื่อยยยย😢😢😢😢
โค้งยิ้ม ดังจริงครับ อยู่จังหวัดขึ้นต้นคำว่า อุ ในภาคอีสานครับ
คือจะเข้ามาฟังเพราะยอดวิวเยอะ สรุปคนว่าเต็มเลยยยย สงสารคนเล่าอะ
น้ำเสียงดี แต่เล่าแย่ครับ เนื้อเรื่องก็เฉยๆ ไม่น่ากลัว ไม่สนุก ไม่ตื่นเต้น ฟังจนจบแต่ฝืนมาก 2/10 ครับ
ไม่สนุก
เหนื่อย
เล่าไม่ค่อยลื่นไหล ต้อฃทำความเข้าใจของเรื่องอีกสักหน่อย
โค้งยิ้มเมื่อก่อนคือน่ากกลัวมากครับ วังเวงตั้งแต่ทางเข้าไปเลย เคยไปมาครั้งหนึ่ง หลอนมากครับ
ฟังรู้เลย เเต่ง เเล้วเล่าไม่น่าฟังเลย ไม่อินตาม
เอ็นดูพี่แจ็ค ร้องอือ อือ แบบในใจก็ไม่เชื่อ แต่ต้องให้เกียรติผู้เล่าจนจบ แถมสรุปได้อีกต่างหาก!!!😂😂😂
โค้งยิ้มวัดโยธาใช่มั้ย
ผ่านครับ   ผ่านไปฟังเรื่องอื่นได้เลย
เห็นยอดวิวเยอะ ไม่ได้อ่านคอมเมนท์   ฟังมา 40 นาที  รู้สึกสู้มาก เหนื่อยมากเลย ค่อยมาเปิดคอมเมนท์   อ่อ....ok เราไม่ได้สู้เพียงลำพัง    คุณออโต้เล่าดีนะ   ถ้าตัดลายละเอียดจุกจิกไปบ้าง  บทสนทนาที่ไม่จำเป็นก็ตัดออกบ้าง  จะน่าติดตามกว่านี้  ยังไงเป็นกำลังใจให้นะคะ  รอเรื่องต่อไปนะ
สนใจเรื่อง"โค้งยิ้ม" ใครก็ได้มาเล่าให้ฟังหน่อย
โค้งยิ้มถ้าเป็น โค้งยิ้มเดียวกับจังหวัดที่ผมอยู่เนี้ย เดี๋ยวนี้ไม่ได้หน้ากลัวล่ะเป็นถนนธรรมดาๆเส้นนึง มันหน้ากลัวเพราะแต่ก่อน เกือบๆสิบปีที่แล้วสองข้างทางซ้ายขวาจะมีคนเอา ศาลพระภูมิหัก พัง มาทิ้งไว้เต็มสองข้างทางเลย มันเลยดูน่ากลัว ส่วนตัวไปลองหลายครั้งล่ะไม่เจออะไร เพราะบ้านเพื่อนก็อยู่สองซอย ถัดไปนี้แหละ กินเหล้ากันเมาๆก็ชวนกันไปขี่รถเล่นแถวนั้น 😂
นึกว่าพี่ตั๊กบริบุรณืมาเล่า    อินเกิ้นนน  จนเสียงเพี้ยนตกร่องไปหมด เเสียดายเรื่องมากๆครับ
เกือบหาที่ลงไม่ได้
ถ้าเป็นเรื่องจริงนี่สงสารไม่ลงจริงๆนะ
น้ำเยอะ
ฟังไปจะหลับไป แต่ก็ขอบคุณที่มาเล่านะครับ
ตะกุกตะกักสไตล์
โค้งยิ้ม อด แน่นอน
แต่งเรื่อง 100% พ่อแม่เดินเข้าบ้านมาถ้าไม่ได้เรียกหรือถามอะไร อยู่ๆจะบอกว่าหนูอยู่ข้างบน เพื่อ ? โคตรไม่เมคเซ้นส์
กูว่าคนเล่านี่รั่วๆหลุดๆคนในบ้านแคคนอื่นมากกว่าคนที่บ้าน??กูงงเลยก่อนจะเล่าไปทบทวนตัวเองมาไหม่นะหนู
ทีหลังใช้คำพูดให้ดีกว่านี้ อย่าพยายามใช้คำยากเกิน จากเรื่องที่น่าฟังมันทำให้ขุ่นมัวมาก ลดการ ใช้ แอคติ้ง ในการพูดให้มากกว่านี้ น่ะจ๊ะ มันทำให้เราพูดผิดๆถูกๆ ขอให้เป็นตัวเองให้มากกว่านี้ (เรื่องที่คุณถ่ายทอดมา คือ ปลาหมอตายเพราะปาก)
เสื้อขากระบอต
บิ้วยับเลยลูกพี่
เนื้อเรื่องดี แต่การเล่าเหมือนมันขาดเกินๆพยายามจะบิ้วเกินไปใส่แอคติ้งมากเกินไป ผมฟัง4-5วันเลยครับกว่าจะจบเรื่อง มันขัดๆยังไงไม่รู้ก็เลยเปลี่ยนเรื่องไปฟังเรื่องอื่น
รู้เลยจังหวัดไหน
แคร์คำชาวบ้าน = ปากหอยปากปู
คราวหน้ามาเล่าอีก ลองสักเป็กดีกว่านะ ลิ้นจะไหลลื่น
ทุกคนที่ฟังจบ คือนักสู้ครับ  เนื้อเรื่องพลอตทั่วๆไปของเรื่องผี มีความแฟนตาซี ตามฉบับเรื่องผีคลาสสิค  รายละเอียดยุบยิบเยอะมากจนตัวคุณออโต้เองยังตะกุกตะกัก เพราะมันผสมไปหมดทั้งเส้นเรื่องและบทสนทนาทั้งที่จำเป็นและไม่จำเป็น ส่วนขยายต่อออกไปก็เยอะจนทำให้เรื่องยาวจนหมดความน่ากลัว  อารมณ์การเล่า ใส่อารมณ์ ขึ้นลงเสียงเยอะเกินไป มันทำให้มูดของเรื่องโดนเสิร์ฟเยอะเกินไปครับ   จริงๆคุณออโต้เป็นคนเล่าสนุกนะครับ แค่เหมือนยัดหลายๆอย่างเข้ามาเยอะเกินไป ขออภัยที่วิจารณ์นะครับ อยากฟังเรื่องอื่นๆในอนาคตอีกครับ รอเรื่องถัดไปนะครับ อยากฟังแบบสมูทครับ 😍
ชอบ
ฟังไม่จบคับ  อึดอัด
อยากให้พูดภาษาถิ่นผสมไปเลยบ้างก็ได้ครับ จะได้ไหลลื่นเป็นธรรมชาติ แลแบบฝืนๆน่ะครับ
เล่าได้ดีค่ะ คนเราเล่าเรื่องต่างคนต่างมีวิธการเล่าในแบบฉบับของตนเองค่ะ
โจ้อบอุ่นมาก😩
โดนยอดวิวหลอกอีกแล้ว!!
โค้งยิ้ม อุดร
มุแง นึกว่าใกล้จบแล้ว สรุปเรื่องนี้ฟังได้แค่ 26 นาที รู้สึกว่าฟังมานานมาก คุณออโต้อาจจะต้องลดการบิ้วอารมณ์ผู้ฟังลงนะคะ มันไม่ทำให้กลัวเลย แต่ทำให้ดูโอเว่อร์ไปหน่อยค่ะ ค่อยๆ เล่า ค่อยๆ เรียบเรียงนะคะ รอบหน้ามาฟังใหม่ค่า
มันน่าจะเชื่อตั้งแต่เจอผูกคอละนะปืนนี่ยังปากดีไปท้าเขาอีก
คุณออโต้เล่าดีมากครับ
ฝากถึงคุณออโต้ ขนาดคอมเม้นบอกเล่าไม่ดีนู้นนี่ยังวิวเยอะขนาดนี้เลยครับ ถ้าเล่าแล้วไม่เป็นตัวเองไม่มีความสุขกับการเล่าก็ไม่ต้องเปลี่ยนอะไร แต่ถ้าอยากเล่าตามใจคนฟังก็อีกเรื่อง ส่วนตัวไม่ติดอะไรกับสไตล์การเล่า
เคยได้ยินค่ะโค้งยิ้ม
เรื่องดี เล่าแปลกๆ
น้ำเยอะ
เล่าดีค่ะ แต่ลดแอคติ้งน่าจะลื่นหูกว่านี้
ต้องแบ่งคลิกนี้ออกเป็น4รอบอะ ฟังคุณออโต้ภายในครั้งเดียวจบไม่ได้เลยค่ะ มันสนุกนะคะแต่ฟังไม่สบายเลย เหนื่อย
โค้งยิ้ม อุดร ใช่ไหมครับ
แอคอาชเกิ๊น😂 ไม่สนุกตรงที่แอคติ้งเกินเบอร์เนี้ยแหละ
😮😮😮
ไม่เป็นธรรมชาติเลย อินเนอร์เยอะไป ดูเวอร์ไป แต่เรื่องสนุกดีครับ
โค้งยิ้ม โค้งในตำนาน วันรุ่นสมัยนั้นชอบมาล่าท้าผีกัน 😊
เเต่งไม่รู้​เรื่อง
จะหลวงปู่หรือพระอาจารย์ ไอตอนที่เล่าหนีขึ้นไปชั้นบน คิดว่าพ่อแม่มาแล้วตะโกนบอกพ่อแม่ว่าอยู่ชั้นบนนะ แล้วเล่าว่ามีเสียงเหมือนคนเข้ามาในบ้านทั้งๆที่ประตูล็อก  อะไร งง เล่าอะไร
ปืนนนนน
โค้งยิ้มเมืองอุดร
ปืนปากหมาพาซวย ไม่ได้มาง่ายๆเลยน้ะ และยังไม่หลาบจำ
31:48 งงตรงนี้ว่า ทำไมปืนถึึงไม่เชื่อว่าผีมีจริง  ทั้งๆ ที่ตอนเด็กก่อนหน้านั้น เห็นผู้หญิงแขวนคอ กับเพื่อนๆ 5คน
ยอดวิวเยอะใช่ว่าจะว้าววทุกเรื่อง🤔✌️ ความคิดส่วนตัวนะครับ เรื่องไม่ค่อยน่ากลัวเท่าไร ผู้เล่าเล่าได้ฉะฉานดีครับแต่ติดบิ๊วอารมณ์เกินไปครับ 7/10
สนุกดีครับ
ตอนที่บอกว่า 6คนหรือกี่คนนี้แหละว่า ขึ้นมาคนที่มีชีวิตขึ้นมา เหมือนฉันเคยฟังมาก่อนนะ จำไม่ได้ว่าฟังที่ไหน
โค้งยิ้มดังมาก ฟังจากเรื่องเล่าหลายๆคน
เรื่องหลอน น่ากลัวมาก แต่ฟังแล้วไม่ค่อยเป็นธรรมชาติ ถ้าเล่าเป็นธรรมชาติมากกว่านี้ จะน่ากลัวขึ้นอีกเยอะครับ
เรื่องที่1ไม่รู้ว่าแต่งไหม แต่เรื่องที่2แต่งแน่นอน100000% ดัดแปลงมาจากรูปภาพยิ้มในสงขลา ไอคุณออโต้นี้แม้งโครตจะเบียวเลย🤣
ส่วนตัวฟังแล้ว คุณออโต้เล่าค่อนข้างดีนะคะ
1:28 ่
😂😂5555โครงเรื่องดีเสียอย่างเดียวแต่งไม่เนียน พืรุธเพียบ
ขออนุญาตนะคะคุณออโต้คือคุณออโต้เล่าแบบ เดี๋ยวกูจะจับทำเมียเลย!!ตรงนี้อ่ะค่ะกำลังนอนได้ที่เลยตกใจ
อย่างกับเรื่องแต่ง เล่าอย่างแอ๊ค
โค้งยิ้ม บ้านผมเลยครับ ที่อุดร
เรื่องแต่งไหมเนี้ยเพราะไลน์พึ่งเปิดตัวตอน 2011 ยังไม่ถึง 17 ปีเลย555555555
แต่งเรื่องไปเรื่อย....จริงๆไม่มีเรื่องจะเล่า ก็หยุดพักไปก่อนก็ได้ครับ นานๆมาเล่าที...พอพยายามจะหาเรื่องมาเล่า จนต้องแต่งขึ้นมา  มันเลยลดคุณภาพของตัวเองไปเลยครับ...
แต่ง
โค้งยิม น่าจะอยู่อุดรป่าวครับ
ผีหรือวิญญานเดินไม่มีเสียงครับ
😅😅555 my set Over
ฟังรอบที่3 สงสัยตั้งใจฟังมากไปหน่อย จออีกแล้ว
จากฟังในเรื่องเห็นบอกว่าเรื่องเมื่อ17ปีที่แล้วในเนื้อหาเรื่องมีคุยไลน์กลุ่มกันแต่เท่าที่รู้ไลน์พึ่งมีใช้เมื่อปี2554เองนะ
ยิ่งกว่าหนังอินเดียอีก ผีผูกคอแล้วนั่งมอง
ฉันฟังเหนื่อยมากก กว่าจะจบ กว่าจะจฺดคลายแม็กซ์😢 ลองเล่าแบบธรรมชาติ ที่ไม่ต้องบิิวหรือโอเวอร์แอ็คติ้งขนาดนี้ดูไหมครับ มันอาจจะน่าฟังมากขึ้นครับ
เหมือนจะน่ากลัวนะ แต่เล่ายังไงทำให้รู้สึกว่าเป็นเรื่องแต่งไม่น่าฟังต่อเลย
ไม่น่ากลัวเลยค่ะ เว้นวรรคไม่ถูกจังหวะ ฟังแล้วอึดอัด ยอมรับว่าฟังไม่จบ 😂 แต่เรื่องอื่นคุณออโต้เล่าดีมากค่ะ
เล่าได้อัดอัดมากครับ ฟังจบแล้ว คือเนื้อหาหลักๆมีไม่กี่นาที แต่เล่านานมาก
45:15 ลั่นไป1ดอก
อินเนอร์เยอะไป
ดูปลอม
เล่ายังไม่ดีเท่าที่ควรโอเวอร์​แอคติ้งเกินค่ะ     เนื้อเรื่องแต่งเติมมาได้ดีพอสมควร
โค้งยิ้ม อุดรผมเคยโดนเหมือนกัน
คนเดินเข้าบ้านมา มาผูกคอต่อหน้า ทำไม 4 คนไม่ลุกขึ้นไปช่วยหรืออะไรเลย? เอิ่มมมมมม? ไม่ใช่ละ
เอ๊ะหรือว่าจะเป็นโค้งยิ้ม วัดโยธา จ.อุดรกันนะ
โค้งยิ้ม ใช่ที่อุดรมัั้ยคะ
เหิดเกตุ​!! ​ คุมสติได้ดีอยู่นะ​ ถ้าเป็นเราคงหลุดขำยาว​ 😅
ครั้งนี้ดูล่กๆ เล่าเป็นตัวเองดีแล้วค่ะ
เรื่องสนุกมาก แต่ฟังแล้วเหนื่อยแทน
ผมผู้ทนฟังจนจบ เรื่องดีนะ แต่เล่าไม่สมูทเท่าไหร่ ความน่ากลัวเลยลดลงครับ
เป็นผู้หญิงไปเที่ยวค้างคืนกับชายตั้งหลายคน ช่างกล้า
โค้งยิ้ม จ.อุดรธานีไหมครับ
คนเล่าก็โอเว่อร์ ตลอดเวลา เรื่องมันเลยดูโอเว่อร์ไม่น่าเชื่อเท่าไหร่
ตะกุกตะกัก เล่าไม่ค่อยเป็นเรื่องเลย
แอคติ้งเยอะจัด เล่าปกติดีสุด
ลิ้นจุดปาดเลย ไม่ใช่ผีนะ คนเล่าอะ ลิ้นพันกัน พูดไม่ชัดเลย
พยายามฟังหลายรอบแล้วแต่นั่นแหละค่ะได้แค่พยายาม ยิ่งฟังยิ่งอึดอัด บิ้วอารมณ์เยอะเกิน
ทำไมเบญจเพศล่ะตอนเเรกบอกจบม6
คุณคะ ฟังมะคืนนอนไม่หลับเลย
ได้ยินโค้งยิ้มขนลุกเลย คนในจังหวัดรู้ดีค่ะ
ฟังได้ 1/3 คลิป ขอยอมแพ้ครับ ฟังแล้วอึดอัด ไม่เหมือนเล่าเรื่อง เหมือนทำการแสดงมากกว่า ยิ่งฟังยิ่งเหนื่อย งง
ฟังสนุกดีค่ะ อาจจะตื่นเต้นเลยพูดผิด เสียงดังฟังชัด
โค้งยิ้ม บ้านผมมม หลักๆ คือ กำแพงวัด และตรงกำแพงวัด บรรจุอัฐิผู้เสียชีวิต (ตามปกติของวัด ตจว) จุดนั้นเป็นกำแพงที่หักมุม 90 องศา(พื้นที่สี่เหลี่ยมที่ดินวัด) รูปที่ติดบริเวณนั้นจะเป็นรูปผู้เสียชีวิต เป็นถ่าย2นิ้ว ขาวดำ ถ่ายเเบบรูปถ่ายสมัครงาน เป็นพี่ผู้หญิง ด้วยสภาพรูปถ่ายที่ถูกแดดบ่อยๆ จึงทำให้ผมเเละปากสีเข้ม ใบหน้าสีก็จะจางลง  ในภาพพี่ผู้หญิงยิ้มถ่ายรูปติดบัตร (อมยิ้ม)  เขาหากจ่องรูปนี้พี่ผู้หญิงจะฉีกยิ้มถึงหูเลยครับ
มีคำว่า ด้วยความที่ ทั้งหมดกี่คำ น้ำเสียงตื่นเต้นเหมือนจะพีคก็ไม่มีอะไร งงมาก จะแอคติ้งอะไรขนาดนั้น
ทำไมเจอปืนแล้วไม่แจ้งตำรวจคับ บางทีปืนที่เจออาจมีคนร้ายเอามาทิ้งไว้ก็เป็นได้นะคับ
แอคติ้งเยอะไป ดูเหนื่อย😊
กลัวผีนะแต่ชอบฟัง
ตอนผญแขวกคอ เอาจริงๆ ถ้าไม่คิดว่าเป็นผี นั่งสงสัยกัน ถ้ามีคนมาทำแบบนั้นต่อหน้า คือนั่งดู นั่งสงสัยกัน? อะไร ใคร คนหรือผี จนเขานิ่งก็ยังสงสัย  งงมากนะ อะไรว่ะ ไม่คิดจะช่วย? ถ้าคิดว่าผีก็ไม่หนี? นั่งสงสัยกัน เห้อ เรื่องนี้บทไม่ผ่านค่ะ
สงสัยยอดวิว
😂😂 ไม่มีรัยค่ะ เรื่องนี้
พยายามฟังจนจบ 😅
เล่าไรไม่รู้เรื่องเลย มั่วไปหมด😅
น่ากลัวว
โดยส่วนตัวฟังรู้เรื่องและเข้าใจทุกอย่าง แต่ติดตรงที่พี่แจ๊คช็อตฟิว "พ่อจะแคร์คนอื่นมากกว่า"😅
.
9 นาที กดหยุดเลย พอมาอ่านคอมเม้น คิดเหมือนกัน
โค้งยิ้ม อยู่เมืองอุดรธานีหรือเปล่า? ที่ล่ำลือกันว่า ผีดุมาก ถนน/ซอยเข้าไปมืดมาก ตรงโค้งมีวัดมีรูปติดอยู่กำแพงวัด
แต่งซะ 🙄
ดีเทวมากไปหน่อยแต่ก็โอเค
โค้งยิ้ม อุดร ผมเคยไป
ลูกเสียใจเดินเข้าบ้านผ่านไปสี่ห้าเดือนกลับมาท้องโต😅 เลยโกรธลูกไม่เข้าไปหา7วัน
ฟังแล้วหงุดหงิดค่ะ รู้ว่าแต่ง แต่ก็อยากให้ลดพาวเวอร์ลงนิดนึง แต่งพอฟังได้แต่  ตะกุกตะกัก ฟังแล้วมันหงุดหงิด😢
รีบเร่งเล่าเกินไป พยายามทำให้ตื่นเต้น เเต่ยิ่งทำให้พูดผิดพูดถูก งงเอง
👍👍
สรุปเรื่องนี้มีผี2เรื่อง ในหนึ่งเรื่อง
โค้งยิ้มอุดรแน่เลย
เก่งมากค่ะคนที่ฟังจนจบ อึดอัดมากกกก
ไอปืนพาซวย
เล่าได้ดีมากเลยคะน่ากลัวด้วย
โค้งยิ้ม จังหวัด อด. โค้งเด็กยุค 90 ต้องไป
เรื่องนี้แต่งขึ้นเอง55555
โค้งยิ้มนี่เคยฟังมาหลายรอบละ​ พอตเรื่องเดียวกันเป๊ะ
เค้าไม่ได้แคร์ชาวบ้าน.แต่เค้ากลัวจะเป็นขี้ปากชาวบ้าน.
😢เสียดายแบต
ตอนแรกเหมือนจะไม่เหมือน สุดท้ายเหมือนเหมือนเดิม 555
ได้ยินเสียงนึกว่า อุ๋ย necross
gu ทนฟังจนจบได้ไงเนี้ย งงตัวเองมาก อึดอัด มากกกกกก แพทเทิร์นเรื่องโหลมาก เดาโคตรง่าย ยังไงก็สู้ๆ เรื่องหน้าแต่งมาใหม่เอาให้ดีกว่านี้ ซ้อมบ่อยๆ
โค้งยิ้มอุดรในตำนานเคยไปครับสมัยเด็กแว้นระบาด😂ไปกันเพื่อนไม่เจอแต่ก็หลอนๆยุ😂แต่ปัจจุบันเขาโบกปูนทับแล้ว
ต้องไล่ฟังย้อนหลังให้ครบทุกเรื่อง
โค้งยิ้ม ใช่ที่ในอุดรมั้ยครับ
เหนื่อยมาก
เสื้อแขนกระบอด55555
โค้งที่ว่าเหมือนจะออกข่าวสดด้วยครับ เห็นบอกว่าชื่อผีซิ่นเหี่ยน ถ้าจำชื่อไม่ผิดนะครับ🙏🏻
เล่าได้แสบหูผมมากๆเลยครับแต่ก็สู้ๆครับพัฒนาไปเรื่อยๆครับ 😂
แต่งเยอะ เล่าไปคิดไป แอคติ้งจัด
คุณออโต้เล่าดีนะคะ ติดที่บิ้วอารมณ์เยอะไปหน่อย แล้วการสาธิตเสียงต่างๆค่อนข้างเยอะนิดนึง ถ้าลดได้ก็จะทำให้ฟังได้ลื่นไหลมากขึ้น เป็นกำลังใจให้ค่ะ เรื่องดีฟังสนุกเพลินๆ
ฟังเรื่องผียังงไงให้หัวเราะ😅
โค้ง วัด ข้างโรงบาลค่า... อุดร สินะ 🤫
เก่งมากนะเนี่ย เจอผีโค้งยิ้มตามมาหลอกอยู่บ้านได้หนิ สมัย 20 กว่าปีที่แล้ว ผมอยู่มัธยม สมัยนั้นก็ถือว่าโค้งนี้ดังอยู่ เป็นตำนานในจังหวัดเลยแหละ แต่ไม่ค่อยมีใครเจอแล้ว มันเป็นเรื่องที่ดังสมัย 30+ แต่สมัย 20+ นี่ไม่ค่อยมีใครเจอแล้ว
ไมเสียง เหมือน Necross Melphist เลยแหะ
อ๊อตโต้😂55555555555 บิ้วซะ
บางคนเล่าครั้งแรกแต่เป็นธรรมชาติฟังแล้วมันจะน่ากลัวไปเอง
กว่าจะจบ
ปืน เเล้วที่เจอมาผูกคอต่อหน้า ไม่ใช่ผีหรอ
อินเนอร์เต็มพลัง😅
พยายาม​คน​ถึง​ 35​ นาที​แล้ว​ ขอ​ผ่านนะคะ​ ไม่​ไหว​แล้ว​ค่ะ​ อึดอัด
ผมอ่านชื่อตอนแรกก็อ่านชื่อแบบที่พี่แจ็คเรียกครั้งแรกเลยครับ😅😅
คนอุดร
คนตจว.ที่อายุเยอะส่วนนึงแคร์คำพูดของชาวบ้าน แคร์คำพูดของคนนอกครอบครัวจริงๆ
คนในพื่นที่คะ โค้งยิ้ม รู้เลยคะ บ้านหนูเอง😂
รีวิวสั้นๆ เหนื่อยมากครับ ฟังแล้วเหนื่อย เหมือนวิ่งไปฟังไป 😂
ปรับปรุงคับ เป็นกำลังใจ ธรรมชาติดีกว่า
เกิดเหิดกิจ😂
เล่าตะกุกตะกัก ใช้คำพูดยาก แล้วมาเล่าบ่อยด้วยนะ
หลายๆมัดเรื่องรวมกัน
อุดรนี่น่าผมไปมาละไม่น่ากัวนะ
เสียงชัดดีค่ะ ฟังรู้เรื่อง เล่าดีแล้วค่ะ 👍🏻 ขอบคุณนะคะ ที่มาเล่าให้ฟัง
ปรับปรุงการเล่าอีก ไม่ต้องใส่แอคติ้งมาก บางคำใช้คำเขื่อมผิดความหมาย ตัดคำว่า เหมือนแบบ ทิ้งบ้าง
โค้งยิง ใช่จะ.สงขลามั้ย
จังหวัดนี้เรื่องลี้ลับเยอะครับ อยู่ที่ใครจะเอามาเล่าให้น่ากลัว และสมูทสักหน่อย ส่วนตัวพาเพื่อนไปแล้วขาออกม่มันเงียบทั้งทางเลย
ตอนแรกที่เห็นเค้าผูกคือ ไม่รู้ว่าผู้หญิงคนนี้คือใคร แล้วบอกกันว่าเข้าไปข้างในเค้าผูกอยู่ข้างนอก เค้าคงไม่ตามมาหรอก แล้วคุณออโต้ก็บอกว่า “แต่เค้าลืมไปครับ ว่านี่คือบ้านของผู้หญิงคนนั้น” เอ้า คือทุกคนยังไม่รู้ไม่ใช่หรอครับ หรือรู้แล้วหรือยังไง ยังไงลองเรียบเรียงหรือเขียน จด ไว้ก่อนแล้วอ่านทบทวนดูจะดีมากครับ นี่ขนาดฟังแบบไม่ได้ตั้งใจจับผิดนะครับ แต่จะฟังเพลินๆมันก็ เอ๊ะ อยู่ดี สู้ๆครับ พัฒนาต่อไป
ฟังยังไม่ถึงครึ่งเรื่อง แต่ก็ให้โอกาส พยายามฟังต่อ พอมาถึงพื้นเรื่องที่อ้างถึงคนอิสาน ผมปิดเลยครับ คุณเล่าได้ไม่น่ากลัวเลย ขออนุญาตวิจารณ์
ฆ่าตัวตายอายุขัยเหลืออีกเท่าไหร่ ×50 เข้าไป เป็นตัวเลขที่ต้องฆ่าตัวตายอยู่ทุกๆวัน เป็นอนันตริยกรรม
ใช่โค้งยิ้มอุดรไหมครับ🤣😘😘😘
แต่งเรื่อง
น่ากลัวอยู่นะฟังเพลินดี
ฟังไปฟังมา งง!!! 😂
จะแต่งมาก็เรียงลำดับดีๆ  แอคติ้งเยอะจนลนเอง   เจอผีไปรอบนึง  อีกทียังบอกผีไม่มีจริง  แร้วสคริปเรื่องรวมๆเคยฟังมาแร้ว เหมือนเอาเรื่องอื่นๆมายำรวมแต่งใหม่เรย😅
ไปจุดธูปเรียกปืนมาไม่ใช่ หรอ
โค้งยิ้มอยุ่ จ.อุดรธานี น่ากลัวมากๆ
โค้งนี้ไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้น เฉยๆชิลๆ เลยแหล่ะแค่เส้นทางขับอ้อมวัดเนาะ
ไม่น่าฟัง เพราะคนเล่า นี่แหละ เรื่องแรกที่ฟังแล้วหงุดหงิด
.
.
เลอะเทอะมาก เสียลาชิปเรื่องนี้
เล่าไม่สนุกเลย
เห็นผีขนาดนี้ยังเที่ยวกันได้  ตามปกติเห็นแบบนี้ข็อคหรือสติแตกแล้วค่ะ
ชัดใจ
มันฟังดูโอเวอร์ด้วยน้ำเสียงวิธีการใส่อารมณ์ของคนเล่านี้แหละ
ขออภัยฟังไม่จบ...เพราะพูดผิดๆถูกๆเยอะเกินไปนิด แต่เรื่องที่ลุงมาบอกว่า20ปียังไม่ไปอีกหรอ...คุ้นๆๆนะเรื่องนี้ แต่เนื้อหาไม่รวมเวอร์ชั่นขนาดนี้ ปล.คุณออโต้ถ้าใช้น้ำเสียงธรรมดาเรื่องนี้จัดูน่ากลัวมาก 😂
คุณออโต้ หรือ ครูตรี ?
ทนฟังจนจบเลยครับ เพราะเมียเปิดT*T
.
🥰
คอมเม้นท์แนะนำติชม อันนี้ผมพอเค้าใจนะ แต่ผมถามจริงๆ พวกคุณเป็นอะไรถึงอยากด่า อยากติ อยากว่าคนเล่ากันจังฟังให้มันสนุก ฟังอยู่เฉยๆไม่เป็นหรอ ไม่ชอบก็เปลี่ยนฟังเรื่องอื่นสิ  จะไปแต่งให้เค้าลดตรงนั้นเพิ่มตรงนี้ทำไม นิสัยอยากด่าอยากติเนี้ยมันเป็นยังไง พอได้คอมเม้นท์สอนคนอื่นแนะนำคนอื่นนี้มันทำให้รู้สึกฉลาดดูมีความรู้หรอ อันใหนที่เม้นท์ด่าเม้นท์ว่าคนมาเล่นเนี้ยหยุดได้หยุดนะครับ ให้กำลังใจแนะนำนิดหน่อยพอ อย่าไปว่าเค้าจะโอเวอร์ รึใส่อารมย์ก็แล้วแต่เค้า เม้นท์มาแต่ละทีผมมาไล่อ่านละเสียอารมย์
สุดยอดมากครับ
โค้งยิ้มที่ จ.อ.ด😂
จะเปลี่ยนคลิปก็เสียดายฟังมาเกือบชั่วโมง จะฟังต่อก็เหนื่อยมากกกก รายละเอียดและแอคติ้งลดๆลงหน่อยจะดีมากครับ
นี่ก็ว่าคุณออโต้เล่าปกตินะคะ แต่รู้สึกแปลกพี่แจ็คไม่สบอารมณ์รึป่าว มันเลยทำให้อึดอัดยังไงไม่รู้
รายละเอียดเยอะเกิน ฟังไปเหนื่อยไปครับ
โค้งยิ้ม ตำนานเมืองอุดร😅 ของเล่นน่าลองของวัยรุ่นอุดร
.
💚
ในสมัยก่อนจะมีศาลพระภูมิมาวางไว้ทางเข้าตลอด2ข้างทาง สมัยวัยรุ่นผมก็เคยไปที่โค้งตอนตี2 ด้วยความคึกคะนองเพราะดื่มไปบ้างเพื่อเสริมความกล้า   ถ้าใครทันในยุคนั้นจะหลอนมากกว่านี้หลายเท่าครับ
เห็นชื่อเรื่องแล้วมันน่าเปิดฟัง แต่ฟังมาได้30นาทีไปต่อไม่ไหวจริงๆ ความเห็นส่วนตัวผมน่ะ ผมฟังแล้วเหมือนเรื่องถูกแต่งขึ้นมา เพราะเนื้อหาหลายๆอย่างมันไม่ค่อยสัมพันธ์กันเท่าไหร่ มันฟังแล้วมันดูไม่เป็นธรรมชาติเท่าไหร่
เรื่องที่แล้ว บอกตองไม่ได้กลับบ้าน 9 ปี หลังจากพี่เตยเสีย แล้วทำไมเรื่องนี้ ตองกลับบ้าน เหมือนยังอยู่บ้านปกติ ?
ฟังดูแล้วมันขัดแย้งกับความเป็นจริงกลุ่มคนจริงๆคงไม่อยู่แล้วตั้งแต่คืนแรกเจอแบบนั้นไม่ว่ากรณีใดๆก็ต้องกลับแล้ว
ฟังแล้วเหนื่อยเหมือนวิ่งไปด้วยฟังไปด้วย
เอาเวลา 1ชม กผุคืนมา
คำแนะนำ คนที่จะฟังเรื่องนี้ ข้ามเลยครับ
อุดรธานีรึเปล่าใช่ๆแน่ๆ
เหนื่อยฟังไม่จบ ขอไทม์สแตมป์ตอนสรุปหน่อยค่ะนาทีที่เท่าไหร่
เดี๋ยวนี้คนออโต้ื ฟอร์มตก น้ำเยอะ  😢😢😢ไม่สนุก วนวนตั้งแต่เรื้องที่แล้ว
อุดรล้ะป้าวน้าาาโค้งเนี่ย
ตอนเจอผีแขวนคอต่อหน้านั่นยังไม่เชื่ออีกหรอว่าผีมีจิง  ฟังแล้วเอาสนุกพอได้ แต่ถ้าคิดตามหลักเหตุผลไปด้วยไม่สนุก มันดูย้อนแย้ง  555555555555
ผมสงสัยนิดนึง ว่าทำไมเค้า ไม่ช่วย คนที่ผูกคอ นั่งดูกันเฉยๆ หรือเพราะรู้ว่าเป็นผี เลยไม่ช่วยคับ สงสัยนิดนึงจิงๆคับ
มีทั้งคนบอกว่าเล่าสนุกและไม่สนุก สำหรับเราไม่สนุกค่ะ
คลิปนี้คุณแจ็คดูแปลกๆนะครับ😅
ผมฟังผิดรึเปล่าว่าตอนต้นบอกพึ่งจบ ม.6 กลางๆเรื่องบอกวัยเบญจเพส คือจบ ม.6 อายุ 25 หรือว่าผมฟังผิดครับ
.
เรื่องก็ ok นะครับ แต่สไตล์การเล่าของคุณออโต้ออกจะจริงจังมากไปหน่อย จนเสียงออกกระแทกกระทั้น ซึ่งมันทำให้ฟังแล้วเหนื่อยทั้งคนฟังและคนเล่าครับ ถ้าคุณออโต้เพิ่มความซอร์ฟเข้าไปหน่อย ลดกระแทกเสียงบ่อยๆ เสียงคุณออโต้ดังฟังชัดอยู่แล้ว มันจะน่าฟังขึ้นเป็นเท่าตัวเลยครับ อย่างคุณ 1 ที่เล่าเสียงเรียบๆ เนิ่บๆ ฟังดูเบาๆ ชวนง่วงนอน แต่กลับฟังแล้วหลอนน่ากลัวกว่าเสียงจริงจังกระแทกจังหวะตอนน่ากลัวๆ ซะอีกครับ เรื่องต่อๆ ไปลองลดกระแทกเสียงบ่อยๆ ลง น่าจะทำให้ฟังแล้วไหลลื่นขึ้นครับ สู้ๆ ครับ
ฟังแล้วเหนื่อย
อุดร บ่นิ เจ้าของเรื่อง นิ
29:00 นึกออกเลยที่ไหน ผ่านบ่อยมาก 🙏🏻
ผมผู้เข้ากูเกิลดูโค้งยิ้ม
เรื่องแต่ง แอคติ้งเยอะเกิ๊นนนน
ปืนเป็นอะไรตายนะ
โค้งยิ้ม เซิทดูในกูเกิ้ล อย่างหลอนนน
ฟังแล้วเหนื่อยมากค่ะ
อยากให้กระดกลิ้นมากกว่านี้อีกนิดนึง คำควบกล้ำด้วย
ถ้าเราเจอผีจะจะ แบบนี้ คงช๊อคไปแล้ว บอกเลยเพื่อนจะอยู่ก็อยู่กูไม่อยู่แล้ว ไม่อยู่ถึงคืนที่สองหรอก
คุณแจ๊คชอบขัดจังหวะหลายครั้งที่ฟังขาดตอนคะตั้งใจฟังชอบฟังนะคะ
ฟังก่อนนอนทุกวันครับ
รัชดาลัยเทียร์เตอร์
คือเรื่องน่าสนใจนะ แต่เล่าไม่ค่อยธรรมชาติ มันเลยฟังแล้วไม่สนุกยังไงไม่รู้
คุณออโต้นี่ใช่พี่อิ๋ว necross มั้ยครับ เสียง/จังหวะพูดเหมือนจัด 😂
น้ำเยอะจัง😅
งง ไม่ทีแอฟจองที่พักแต่มีแชทกลุ่ม  ไม่ได้จะจับผิดอะไรนะคับ คืออินและตั้งใจฟังอ่ะคับ
ฟังแล้วรู้สึกเหนื่อยจัง
หายใจทันไม่ครับพูดเหมือนหายใจไม่ทันผมฟังรู้สึดอึดอัดจัง
เล่าได้ดี10คะแนนได้2นะ
แต่งจนมั่วไปหมด
โจ้ไปซื้อของรถชนปืนสรุปใครไปซื้อของ 50:00
40:36 มีผู้หญิงคนนึงชะเง้อหน้ามา แล้วพูดว่า "ต้น ต้น รถเป็นไรอ่ะ" 51:43 วันนี้ตองจุดธูปแล้วเอาแก้วมาใบนึง  พี้แจ๊คถาม "เล่นผีถ้วยแก้วหรอ" 😂😂 53:53 ฉากไคลแมกซ์" กูยังไม่อยากตาย " เล่ามาจนจะหกสิบนาที 😢😢 คุณออโต้เขาเล่า 2 เรื่องในคลิปเดียว ตัวละครลุงข้างบ้าน กับลุงร้านของชำคนละคนนะอย่าหลง
โค้งยิ้ม จังหวัดอุดร😊
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่ายอดวิวเยอะไม่ได้แปลว่าจะสนุก😂
โค้งยิ้มอุดร
โค้งยิ้ม ที่อุดร หลอนมากก ไรเดอร์เจอประจำ
59:00 ใส่เสื้อแขนกระบอด ลั่นเลยยย 55555
ทำไมเรื่องนี้เล่าตะกุกตะกักจัง 😂😂😂แต่ฟังจนจบนะคะ
ฟังนานมาก..เรื่องต่อไปอาจจะต้องลดรายละเอียดยิบย่อยออกหน่อยน่ะค่ะ เรื่องจะได้กระชับขึ้นค่ะ 😀 เป็นกำลังใจให้ค่ะ
โค้งยิ้มอุดรแน่นอน 20 ปีคืนหลังคนเจอบ่อยมากครับ
จะผูกทุกเรื่องเข้าด้วยกันไม่ได้นะ
โค้งยิ้มหน้าวัด...อุดรธานีค่ะ
บอกชื่อโค้งดีกว่านะคับใครผ่านไปผ่านมาจะได้ระวังมันไม่ใช่สถานที่สำคัญหรือบ้านหรือบุคคลมีชีวิต  อย่าก๊กไว้เลย😅😅คุณออโต้
เล่าดีมากเลยครับ เรื่องยาวเล่ายาก แต่ถ่ายทอดออกมาดีครับ
พ่ออออออออคนจริงป่าวสงสารน้องผู้หญิงที่่ตายขอให้น้องไปสู่ภพภูมิที่ดี
นั่ง ฟัง แล้ว ผมถึงกับเหนื่อย แทน 🙏🏻
โคร้งยิ้มที่เด็กผู้หญิงยิ้มปากฉีกไหมคะ เรารู้จัก
เพื่อนคนนี้ต้องเป็นคนสุพรรณแน่ๆเลยนาทีที่9.50
อยู่อุดรป่าว
น้ำเยอะไป
คนชื่อปืนเนี่ย โคตรดื้อเลยเน๊อะ เป็นวัยรุ่นปากดี
ปืนปากหาเรื่องแท้ๆ จะสงสารรึ......
ฟังแล้วสงสาร ผีผู้หญิงนะ พ่อคิดอะไรอยู่ขนาดลูกบอกโดนข่มขืนมาเล่าให้พ่อฟัง กลับโดนพ่อด่าเฉยเลย เป็นใคร ใครก็ดิ่ง แต่ถ้าเป็นเราคงกินยาคุมแต่แรกแล้วหนีออกจากบ้านไปเลยดีกว่า
รู้สึกโชคดี ที่ เกิดมา ไม่ได้มีเพื่อน แบบคน ชื่อ ปืน 5555555555 👻
คุณออโต้ หลังมานี้เล่าไม่สนุกเลยอ่ะ ฟังแล้วเหนื่อย
อ่าาา...โค้งยิ้ม
ไม่จริงหรอกครับที่ว่าคนอีสานแคร์คนอื่นมากกว่าคนในครอบครัว ผมก็คนอีสานคนในครอบครัวผมไม่เห็นมีใครเป็นแบบที่คุณเล่าเลย อย่าเหมารวมสิครับ
มารยาทผู้ฟังที่ดีนะคะทุกคน คนหนึ่งคน จะให้เค้าตามใจเราตลอด เป็นไปไม่ได้หรอกนะคะ  ฟังแล้วจินตนาการตามดีกว่านะคะ แค่เสียงเล่าเค้า ไม่ได้แย่ขนาดนั้น  ส่วนตัวเข้าใจเนื้อเรื่องจนจบค่ะ
งง อยู่ เด็กจบ ม.6 ไปเที่ยว แต่ว่าเบ็ญจเพศยังไงน้อ ม.6 น่าจะ18นิ
ฟังเรื่องนี้แล้วรู้สึกเหนื่อยตามคนเล่า แต่เรื่องก็สนุกดีค่ะ😊
ฟังเหนื่อยมากเลย ดูพยายามใส่อารมณ์ในน้ำเสียงมากเกินไป อยากให้ค่อยๆเล่าดีกว่า ไม่ต้องบิ๊วเยอะ มันไม่ลื่น ฟังไม่เพลิน แล้วมันก็ไม่ได้ทำให้รู้สึกน่ากลัวด้วย
ปืนควรเปลี่ยนชื่อเป็น สมควร
พอตเรื่องเดิมๆกายเป็นหนังเป็นละคร จะมีคนเห็นผี จะมีคนกลัว และจะมีคนปากดี  เหมือนในละครเรื่องผีเป๊ะ ทุกเรื่อง
พอจะรู้ละว่าโค้งแถวไหน แต่ฟังนานแล้ว
เล่าไม่ดีเลย แต่เนื้อเรื่องดี เสียดาย
ผีมาผูกคอตายต่อหน้ามันยังไม่เชื่ออีกหรอ งงจัด
ฟังแล้วเหนื่อยแทนคนเล่า
เรื่องนี้ฟังแล้วเหนื่อยครับ😂
คนอย่างปืน มีแต่ในนิยายเท่านั้นแหละ
ทำไมฟังแล้วเหนื่อย
32:00จะมาพิสูจน์อะไรอี๊กกกกกก  ก็เขามาผูกคอให้เห็นจะ ๆ แล้วยังไม่เชื่อ  ไม่ เข็ดกันเนาะ
กลัวผีแต่ก็ชอบฟัง
ฟัง 3 ครั้งกว่าจะจบ สไตล์การเล่า ฟังแล้วเหนื่อยตามเลย
มันต้องมีคนรู้สึกเหมือนเราบ้างแหละว่า อายุ25ละนะที่กลับมาเจอกันอีกรอบยังริดไม่ได้อีกเหรอว่าอะไรควรพูดหรือไม่ควรพูด
ดีนะที่ไม่ได้อ่านคอมเม้นก่อนฟัง ส่วนตัวฟังสนุกดีค่ะ
ตอนสุดท้าย มีคนมาถามได้ไงคะ ว่าเป็นอะไร เจออะไร ไหนบอกว่าล็อคบ้านไว้หมดเเล้ว5555
คนเค้าเล่าให้ฟัง ก็ดีแล้ว มาพูดว่าเค้า ทุกคนเล่าไม่เหมือนกันอยู่แล้วป่ะ ให้กำลังใจกันสิ ชาวไทย loveทุกคน
เห็นผีกันจะๆ ทั้งแก๊งค์ ไม่เข็ด ยังจะไปล่าท่าผีอีก ไว้ผมจะเล่าให้ฟัง ประสบการณ์ของคนไม่อยากเจอผีแต่ต้องมาเจอ
สวัสดีคะ
แต่งมาดีแต่บางจุดลืมคำตัวเอง ตอนแรกเจอผี ผญ ทุกคน ปืนยังบอกว่าสวยดีไม่น่าฆ่าตัวตาย พออีกรอบปืนบอกผีไม่มีในโลก  เจออีกทีจะเตะให้ตายอีกรอบ พลอตเรื่องเกือบดีละครับแต่งใหม่ปรับอีกนิดนึงก็น่าจะดีขึ้นแล้ว
พูดผิดบ่อยจังคะ😅
พล๊อตเรื่องคุ้นๆ 😂😂
สำหรับผมมันดูแต่งเกินไปหน่อย ดีเทลไม่ค่อยเมคเซนส์ ไปเที่ยวไม่บอกครอบครัวแต่ไป3วัน2คืน พลอตไม่เจอที่พักแต่เที่ยวแถบอีสาน มีลุงมาทักแนะนำที่พัก ธรรมดาไปหน่อย แต่ก็ขอบคุณที่มาเล่านะครับ
ฟังไม่จบเล่าไม่สนุกเลลย
ดีนะไม่เเวะขอนแก่นช่วงปีนั้นผมอายุ 18 พอดี....ถ้าแวะขอนแก่นบ้านผมนอนสบายทุกคนแน่ๆ  แม่ยายของตองคงเทคแคร์อย่างดี
เจอจังๆขนาดนี้ ยังจะบอกว่าไม่มีผีอีก ย้อนแย้งอะ 😅 ฟังเพื่อความบันเทิงละกัน
ปืนดูขัดแย้งไปหน่อยทั้งที่เห็นผีผูกคอแล้วหันหน้ามาด้วย แต่พอกับมาอีกเหตุการณ์หนึ่งยังจะพูดว่าผีไม่มีอยู่จริง😂 ถ้าคุณออโต้ลดแอคติ้งนิดคือเรื่องนี้สนุกมาก พัฒนาต่อไปครับ
ฟังเหนื่อย อยากให้เล่าธรรมชาติ
ว้าว
เก่งมากเล่าให้คนฟังเม้นไปในทางเดียวกันได้เล่าแอ้คติ้งมากไปไม่ธรรมชาติ
เรื่องจะน่ากลัวกว่านี้ถ้าไม่เล่าแบบโอเว่อแอ้คติ้งมากไปไม่ธรรมชาติไม่ต้องเล่าออโต้อัตโนมัติเหมือนชื่อก้ได้😅😅😅
เหนื่อยย ไม่มีอะไรเลยย สุ้ๆครับ
ปรับการเล่าหน่อยค่ะ ฟังแล้วไม่นุ่มหูเลย ดูอึดอัดยังไงไม่รู้ พยายามฟังแล้วนึกตาม แต่ไม่น่ากลัวตามที่เล่า แต่เหนื่อยแทน ขอให้ปรับปรุงและเรียบเรียงการพูดใหม่ พัฒนาต่อไปค่ะ
เสียดายค่ะ ไม่น่าพูดผิด ๆ ถูก ๆ เลยค่ะ ฟังแล้วเสียสมาธิตามไปด้วย หมดความน่ากลัวไปเลย
ยังไงกัน 5 เดือน พ่อลูกไม่เจอกัน
ใครที่ยังไม่ฟัง ผ่านเลยก็ได้นะเรื่องนี้
โค้งยิ้มนี้อุดรแน่นอน
คุณออโต้เค้าจะรู้มั้ยครับว่าถ้าเค้าลดน้ำเสียงหรืออารมณ์ลงหน่อยจะน่าฟังกว่านี้มาก
ไม่ได้กลับบ้าน9ปี แต่อายุ18-25ปีมันแค่7เอง
เรื่องแต่งการเล่าก็จะประมาณนี้....จะเหมื่อนการเล่านิทาน
เรื่องสนุกดีครับ แค่มันย้อนแย้งนิดหน่อย ตรงนี่ปืนเจอผีผูดคอต่อหน้า แล้วกลัวมากๆ ถัดมาเรียนจบ ปืนบอกผีไม่มีในโลก ทั้งที่โดนหลอกมาแล้ว  และตอง เทเหล้าใส่แก้วเรียกเพื่อนที่ตายมากินด้วย แล้วเพื่อนมา แต่ ถามพระทำไมเพื่อนมาหา  ขอบคุณที่มาเล่าไห้ฟังนะครับ
พยายามฟังจนจบ ผู้เล่าพยายามเพิ่มเติมรายละเอียดเข้าไปจนมันขัดแย้งกันเองจากความเป็นจริง ถ้าเน้นเล่าเฉพาะเนื้อเรื่องน่าจะดีกว่านะครับ
เรื่องนี้คุ้นมากคับเหมือนเรื่องอีกช่องนึงการ์ตูน
...
ฟังเหมือนเเต่ง  เเบบงงๆ
ค่อยๆ​ เล่าไม่ต้องรีบมากก็ได้คับ​ ฟังไปก็กะว่าจะได้หลับแต่ต้องมาหาคลิปอื่นฟังต่ออีก​ เรื่อง​สนุกคับ
555
ฟังทุกวันขาดไม่ได้เลย
เหนื่อย นอนไท่หลับเลย52526
มันไม่น่าฟังเลยนะการพูดแบบบิ้วแบบนี้มันไม่ธรรมชาติ
😁😁
น่ากลัวมากนกภาพตามเลยครับ✌️♥️🫣😱
...
ฟังบ่จบเด้อ..การเล่าบ่เป็นธรรมชาติ ใส่แอคติ้งหลายโพดปานไปพ้อเอง😂
ฟังแล้วเหนื่อย และต้องอดทนฟังมาก ไม่รู้จะใส่อารมณ์ ใส่น้ำเสียง แบบเวอร์วังมากไปไหน จนคนฟังหลายคนอาจคิดไปในทางแนว เรื่องแต่ง ก็ได้นะ
👍
👍👍
บิ้วจัด
มาดูตามยอดวิว แต่ฟังจบโคตรเหนื่อยเลย 😅
เฮี้ยนสุดๆเรื่องเพื่อน!!!มีสัก 200 มั้ย
แจ็คไม่เชื่อ..กูก็ไม่เชื่อ
พอร์ตเรื่องมันซ้ำๆกันแทบหมดเลยไอเรื่องเกี่ยวกับที่พักเนี่ย เริ่มจากไปเช่าห้อง ห้องเต็มหมดไม่ว่างแต่เหลืออยู่ห้องเดียวพอดีหรือไม่ก็ไม่ใช่ห้องไว้เช่า แต่ก็ปล่อยให้เขาไปนอนแล้วก็ราคาถูกหรือไม่ก็ไม่ต้องมัดจำบางทีก็ให้อยู่ฟรี แล้วก็ถ้าไปกับเพื่อนก็จะมีเพื่อนห้าวๆไปลบหลู่ แล้วก็จะเจอผี มาพอร์ตเดียวกันทั้งหมดเลย ต่างแค่ดีเทลห้องสถานที่และผีที่เจอ เปลี่ยนบ้างเถอะจับทางจำบทได้หมดล่ะ
ทนฟังเกือบจะไม่จบ บิ้วท์เกิน พออ่านคอมเม้นต์ถึงรู้ว่าเรื่องที่แล้วก็ฟังไม่จบ ทนได้แค่ 10 นาที เป็นของคุณออโต้เหมือนกัน
ฟังแล้วเหนื่อยมากเลยค่ะ ไม่ผ่อนหนักผ่อนเบาเลย
บ้านผมคับ แต่ก่อนโค้งนี้ดังมากกกก ภาคอีสาน
👍
แวะเข้ามาคอมเมนต์ และไม่เคยคิดจะฟังเรื่องของคนนี้เลย ตอนนี้พิมพ์แล้วกด หยุดคลิปไว้เพราะ ประดิษฐ์เสียงพูดให้ดูน่ากลัว และฟังแล้วเหนื่อย มากก
เรื่องนี้เอามาจากหลอนไดอารี่หรือป่าวว
ฟังแล้วดูพูดเวอร์เกินอ่ะ
👽
พอเล่าแบบใส่อารมณ์บางทีมันก็ไม่ได้น่ากลัวอ่า แบบเหมือนพยายามมากไป อยากให้ปรับตรงนี้ค่ะ อยู่ดีๆเร่งเสียงทำให้เหมือนน่ากลัวแต่ฟังแล้วขมวดคิ้ว 5555
อ่านแว๊บแรก เพื่อนกุยังไม่ตาย 😅😅
ถึงจะรู้ว่าแต่งเรื่องขึ้นมา แต่มันก็ฟังสนุกอยู่นะ
เล่าสนุกดีค่ะ ชอบๆ
รู้สึกเหนื่อยในการฟัง แต่ก็สู้ๆนะครับ😁
กูเหนื่อยมากกับการฟังเรื่องนี้ บอกกงๆ
🚼🚹♿เกิดแก่เจ็บตายผมก็กลัวอยู่😢😢
มันมาก
❤😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
ร้องไห้เพราะผมกลัวตายแล้วผมก็กลัวแม่พ่อตายผมต้องทำยังไงถึงไม่กลัวตายครับ😢
โค้งยิ้ม อุดร
สนุกมากเลยค่ะ
เว่อร์เกินจนไม่น่าเชื่ิอ แอ้คติ้งเวอร์มากกก😅😅😅
ฟังแล้วเหนื่อย ลิ้นพันกัน แต่งเรื่องป่ะนี้
เหนื่อยค่ะ
อุดร
จังหวัดอุดรธานีป่ะ
👏👏
คุณออโต้เล่าแบบใส่อารมณ์เยอะไปนิด  พูดเร็วจนพูดผิด น่าจะตื่นเต้นด้วยพอเข้าใจ แต่ถ้าปรับให้ช้าสักนิด ค่อยๆเล่าน่าจะดีขึ้น เอาใจช่วยนะคะ ✌️
ฟังได้ 4:35 รู้สึกจริง
อยากให้คุณออโต้ มาอ่านเม้นนะครับ จะได้ปรับปรุงให้ดีขึ้น สู้ๆครับ
ใส่อารมณ์ในการเล่าให้ตื่นเต้น แล้วก็ตื่นเต้นเอง พาพูดผิดพูดถูก เหนื่อยเองอีก😅😅😅
เห็นเม้นแล้วเลื่อนผ่านแบบออโต้😅
😅ฟังจนเหนื่อย 👻เพราะปากนะปืน ช้าไปแล้ว
เล่ายังไงก็แล้วแต่ ผมเป็นผู้ฟัง ผมฟังจนจบครับ ผู้ฟังที่ดี
เรื่องแต่งกุคนอีสานไม่เคยแคร์คนอื่น
ค่อยๆเล่าก็ได้ครับพี่ ไม่มีใครเเย่งพูดเลย ฟังเเล้วอึดอัดมากครับ ละก็จังหวะ จั๊มพ์ สเเกร์ ไม่ต้องมีก็ได้ครับ  เอาใจช่วยครับผม
ถ้าเป็นเรื่องแต่งก็สงสารผู้หญิงที่ทางโค้งนะ กลายเป็นต้นเหตุที่ทำให้ปืนตายเฉยเลย
น่าจะห่างจากการเล่านาน เลยดูตื่นเต้นนะคะ เป็นกำลังใจให้นะคะ
ฟังแล้วเหนื่อย พยายามจะฟังให้จบแล้วแต่ไปต่อไม่ไหวจริงๆ มันอึกอักๆแทนคนเล่าเลย
พักหลังๆฟังไม่จบและ
พอได้ยินทางโค้งมีรูปยิ้ม ผมนึกออกเลยว่าที่ไหน. 🫣
อินเนอร์จัด จนหงุดหงิด พูดถูกๆผิดๆ เสื้อแขนกระบอกก็เป็นแขนกระบอก เฮ้อ..
ฟังเรื่องนี้แล้วเหนื่อยเวอร์เหมือนแต่งมาแล้วก็คิดว่าจะทำยังไงให้น่ากลัวตอนแรกนึกว่าเรื่องน่ากลัวมีคนฟังเยอะสรุปไม่ดี555
เล่าสนุกดีคะ ชอบๆ
ส่วนตัวเรื่องโอเคครับสนุกดีแต่ส่วนตัวผมไม่ชอบแนวแบบทำเอฟเฟคเสียงเฮือกๆครับมันไม่ค่อยสนุกมากขี้นครับแต่มันตกมจเสียงดังเฉยๆครับเล่าแบบปกติจะสนุกมากเลยจริงๆทำเสียงเอฟเฟคได้นะครับแต่ไม่ต้องดังขนาดนั้นครับ(โดยส่วนตัว)
ลิ้นพันทั้งเรื่อง
เนื้อเรื่องดีมากค่ะ น่ากลัว แต่ปรับการเล่าให้ฟังดูสมูทอีกนิดจะดีมากค่ะ เพราะฟังไปฟังมาเริ่มอัดอัด
โทดนะ เราฟังไม่จบ ...
ลดแอ๊คติ้งลงหน่อยมั้ย รู้ว่าเรื่องแต่ง แต่มันทำให้เสียอรรถรส
โค้งยิ้มในตำนาน เฮี้ยนมาก ได้ยินเค้าเล่ามาตอนสมัยเรียนมัธยมค่ะ
ผมคนหนึ่ง ที่เคยไป โค้งยิ้ม สมัยก่อนน่ากลัวๆ ป่าๆหน่อย ถนนข้างวัดหน่อย เงียบๆ หลอนๆ
ฟังแล้วแอบเหนื่อยแทน 555
เราก็คนอีสานค่ัะตอนนี้อยู้เมืองนอกแต่วัฒธรรมขอฝบ้านเราหรือหมู่บ้านเราไม่เป็นอย่างที่ึคุณออโต้พูดค่ะส่วนใหญ่นะคือเขาจะใส่ใจลูกเรื่องท้องไม่มีพ่อนี่ยิ่งเรื่องใหญ่เลยไม่ยอมถ้าใครจะมารังแกลูกหลานเรื่องอย่างว่าเจาจะหวงอันนี้ครอบครัวเรานะแต่ขออธิบายว่ามันจะมีแค่ส่วนน้อยที่ครอบครัวบางครอบครัวคือตามสถานะของเขาทำแต่งานอาจจะไม่มีเวลาอยู่ดูแลลูกเพื่อครอบครัวเหมือนปล่อยปะละเลยค่ะ แต่เรื่องว่าถ้าลูกถูกผู้ชายทำอะำรแบบนี้เขาก็ไม่ยอมนะเขาและบางสถานะการณ์ยินยอมทั้งคู่เขาถึงแบบไม่มีปัญหาค่ะ บางทีมันเป็นอะไรที่ไม่ใข่ก็มีค่ะเราอีสานแท้เลยค่ัะแต่ไม่ใช่แบบนี้นะแล้วแต่เขตนะค่ะ
ฟังไม่จบเลยแต่น้ำเสียงดีแต่ความรู้สึกเหมือนมานั่งอ่านให่ฟัง
ใบข้าวปะคะ😅
ที่ฟังมามีหลายเรื่องแนวนี้ เพื่อนในกลุ่มจะต้องมีสักคนมีเซ้น เพื่อนในกลุ่มสักคนที่ปากดีห่าม เพื่อนในกลุ่มสักคนจะต้องมีคนที่กลัวผี มันก็แนวเดิมๆ
โค้งยิ้ม เมืองอุดร ??
นี่ก็อ่านแบบพี่แจ็ค
เสียงชัดเจน
คนเล่าเหนื่อยมั้ยไม่รู้  แต่คนฟังเหนื่อยนะ อัดคันเร่งตลอด
17 ปีก็ไม่นานเท่าไหร่
เรื่องสนุกค่ะ   ลุ้นฟังจนจบ  สู้ๆนะคะ อาจจะตื่นเต้นไปหน่อย  เหิดเกตุนี้หลุดขำ เลย 😅😅😅😅
เกิด เหิด เอ้ย เกดเหิด 555
หลุดขำตรงเกิดเหตุ555555
เล่าไปนึกไป 😅
โค้งยิ้มผมรู้จักดีครับ ..
เดี๋ยวนี้เราไม่ค่อยอยากฟังคุณออโต้แล้วอ่ะเนื้อเรื่องที่จริงน้อยมากแต่คำแต่งเยอะฟังแล้วก็ปวดหัว
น้ำเสียงได้ เล่าเก่งค่ะ แต่ติดที่พยายามประดิษฐ์คำไปหน่อย ใช้คำง่ายๆเข้าใจได้ ไม่ต้องซับซ้อนแต่เห็นภาพดีกว่า จะลดภาระไปได้เยอะเลย
ไม่เหนื่อยหรอค่ะ โอเวอร์แอคติ้ง อย่างกับเจอเอง
ใครฟังเดอะโกสแนะนำให้ฟังเองก่อนมาอ่านคอมเม้นนะคะ อ่านคอมเม้นก่อนแล้วมันทำให้เกิดอคติกับคนเล่าทำให้ไม่อยากฟัง แล้วต้องมาคอยจับผิดคนเล่าอีก 😂
ดูในสตรีทวิว กลางวัน ยังน่ากลัวเลย
โค้งยิ้มนี่แถวบ้านผมแน่ๆเลยเฮี้ยนจัดเลยนะครับ
โค้งยิ้มมมมมม ไปแล้วไม่เจออะไรเลยย 20ปีแล้วเขายังไม่ไปเกิดอีกรึ
แนะนำเหมือนคนอื่นๆเลยค่ะ อยากให้คุณออโต้เล่าในแบบของตัวเอง ไม่ต้องบิ้วจนมากเกินไปเพราะเรื่องมันน่ากลัวอยู่แล้ว ลองปรับดูนะคะเป็นกำลังใจให้ค่ะ
ลง งง ง     งงง ง งง
เรื่องน่าสนใจครับ แรกๆ เพลินๆ สนุกดีคับผม แต่ฟังไม่จบ หลังๆ ฟังแล้วเริ่มเหนื่อย รอบหน้ามาเล่า ขอช้าลงกว่านี้ ไม่ต้องรีบไม่ต้องบิ้วมากคับ ธรรมชาติน่าจะฟังเพลินกว่าคับ
ฟังเดอะโกส จนไปสั่งคานิว่าให้น้องแมวแล้วค้า 🐈‍⬛✨😅
เพื่อนชายตองทุกคนถือว่าดีเลยนะ ดูแลตองได้และให้เกียติผู้หญิงสามารถกนอนด้วยกันได้หมด แต่ถ้าเป็นเราไม่กล้าหรอก(ขอนอกเรื่องผี)
มีไลน์ใช้แล้วเหรอค่ะ 17 ปีที่แล้ว
สนุกมากครับ แต่งเรื่องได้น่ากลัวเลยย😊
บางคนก็ไม่แคร์ ค่ะ
ฟังแล้วเหมือนเรื่องแต่งขึ้นมาเลยค่ะ ฟังแล้วรู้สึกๆเหนื่อยๆกว่าจะจบ 😥
เหมือนเรื่องแต่งมากกว่า ไทม์ไลน์ดูแปลกๆ หลังๆ ดูพูดชื่อผิดถูกๆ สถานที่อาจจะจริง แต่ตัวละครดูไม่ใช่
แถวบ้านเรารู้ๆกันครับ ผมเคยไปมาแล้ว😁😁
ㅤ
ทำไมฟังเรื่องคุณออโต้ไม่เคยจบสักเรื่องเลย ฟังแล้วรู้สึกเหนื่อยๆ ก็เลยเลื่อนไปฟังเรื่องอื่น 😢
เล่าไม่เป็นธรรมชาติเลย กี่เรื่องก็เหมือนเดิม
แต่งยากไหมเรื่องนี้
ถึงกับต้องเสิร์ชเลย โค้งยิ้ม ขึ้นเลย รวมทั้งชื่อวัด
ไม่น่าเกิดมาเป็นพ่อคน😢
เคยฟังในเรื่องอะไรเนี่ยแหละ โค้งยิ้ม จำไม่ได้
น่าสงสารผู้หญิงถูกกระทำย่ำยีทุกคน ที่น่าเจ็บใจคือคนที่ทำเขา ไม่ได้รับผลของการกระทำเลย😢
ซียูอะเกนเยสเตอร์เดย์ เจอปืนๆๆๆๆๆๆครับ
แปลกนะ..ที่ในแต่ละกลุ่มเพื่อนของทุกๆคนก็จะมีเพื่อนที่นิสัยห่ามๆแบบนี้เกือบจะทุกกลุ่มเลย
เล่าธรรมดาก็ได้มั้งคะ ฟังกว่าจะจบ
จิบเหล้าขาว🥲
เราเคยไปโค้งนี้เมื่อ20ปีที่แล้วเป็นถนนข้างนอกรอบวัดจากหน้าวัดไปจะเป็นคอนกรีตแต่พอถึงทางเลี้ยวไปตามกำแพงวัดจะเป็นทางลูกลังและมีเจดีย์ที่เก็บอัฐิเต็มข้างกำแพงวัดและมีรูปเจ้าของอัฐินั้นๆติดอยู่ด้วย ต้นไม้ก็ร่มรื่นมากตอนกลางวันแสงแดดแทบจะส่องไม่ถึง และกฏของการไปถ้าอยากได้บรรยากาสคือพอถึงทางลูกลังให้จอดปิดสวิต และจูงรถเดินชมอัฐิและรูปไปจนสุดทางคือสุดกำแพงวัดจนถึงทางเลี้ยวอีกรอบก็จะเจอถนนคอนกรีตค่อยสตาร์ทรถขับปกติ แต่เราไม่เจออะไรนะ😅😅
เราก็เคยขับรถไปดู รูปก็ยิ้มปกตินะไม่ได้ยิ้มฉีกถึงหู จอดรถดูเลยล่ะ😅 เอาไฟรถส่องดูก็ยิ้มปกติ แต่มันมืดมันเปลี่ยวไม่ค่อยมีรถขับผ่านเลย มันเลยหลอนๆกลัวๆหน่อย
โค้งยิ้มอยู่จังหวัดเราเอง สมัยเด็กๆเมื่อ 10-15 ปีก่อนดังมาก ช่วงนั้นเราอยู่มอต้น เพื่อนเราเคยไปลองของ เขาก็บอกว่าเจอดีกันนะ แต่เราไม่เคยไปหรอก กลัว แต่สมัยนี้ไม่มีแล้วแบบไม่ดังแล้วงี้ ได้ยินมาว่าแบบตรงโค้งอะเขาฝั่งร่าง ผญ.ท้องกลมตายโหง แต่พอเขาเอาออกไปเผาแล้ว เรื่องก็เงียบไปนะ ปล.อันนี้ได้ยินเพื่อนพูดมาเด้อ แต่เคยแค่ไปงานศพวัดนั้นเฉยๆ อยากจะบอกว่าโคตรน่ากลัวในวัดอะ น่ากลัวโคตร แต่เราไม่เคยไปตรงโค้งยิ้มนะ
คือต้องฟังเรื่อง ชีวิตที่เหลือใช้แทนฉันได้ไหม ก่อน ถึงค่อยฟังเรื่องนี้หรอครับ งง
อย่างกับเล่าหนังบู้ เรื่องน่ากลัวนะแค่คนเล่าทำให้ไม่น่ากลัว แอคติ้งเยอะไป
ขนาดเคยเจอละยังบอกผีไม่มีในโลกอีก
โฆษณาเยอะขึ้นมากๆครับ เบรคอารมณ์หลายจังหวะมาก ควรมีแต่พอดีครับ ติจากใจคนที่ฟังมาตั้งแต่สมัย เรื่อง ค่ายลูกเสือ ของคุณหมี
สักพักฮะตกใจฮะ  ฮะพี่แจ๊ค ปืนฮะพี่แจ๊ค ทุกคนกลับบ้านไปฮะ น้องตอง ฮะ อะไรอีกฮะ กูรำคานฮะ
โค้งยิ้มบ้านข่อย
มีใครฟังแห้งเหมือนเราพอกำลังลุ้นโฆษณามาเลย😂😂
ทุกคนมาช่วยงานโจ้ก็เหมือนเดินช่วยนั้นช่วยนี้แต่เดินไปซื้อของมีรถหกล้อมาก็มาชนตัวปืนสรุปโจ้หรือปืน😂 50:00
เล่าดูเกรงๆ พูดผิดพูดถูก ฟังแล้วเหนื่อยแทน แต่เนื้อเรื่องโดยรวมโอเคเลย ทนฟังจนจบ
โค้งยิ้ม อยู่ส่วนไหนของบริเวณวัดหรอครับ พอดีจะไปเปิด google map ซอยดงวัด1 หรือ ดงวัด3 ครับ
พี่แจ็คครับโค้งนี้อยู่บ้านผมเลยจ.อุดร......... ดังมาก
เล่าเหมือนโมโหทั้งเรื่องเลยค่ะ  อารมณ์เรื่องยังเข้าไม่ถึง
พูดถึงโค้งยิ้มใช่เลยสมัยก่อนฮอทมากจังหวัดนี้ ไปลองมาละแอบดูอยู่แต่ไม่ยิ้มเลย
คับโผม
พอบอกโค้งยิ้ม รุ้เลย จังหวัดบ้านเกิด  สมัยนั้นน่ากลัวคะกลางคืนแทบไม่อยากผ่าน
ผมว่าสมควร
แอคติ้งเยอะไป
ค่อยๆเล่าจะดีพูดผิดบ่อยมาก ลดแอคติ้งจะดีมาก สู้ๆค่ะเรื่องดีแล้ว
สนุกนะ ทำไมเราฟังละดูอึดอัดมาก
เข้าใจพี่แจ๊คเลย เรื่องดี แต่คนเล่าใช้คำ ใช้ภาษาไทย ไม่ดี
คุณออโต้คะ เสื้อแขนกระบอกค่ะ ไม่ใช่คอกระบอก
โค้งยิ้มอยู่จังหวัดอะไรคะ บอกหน่อยสิคะ
เล่าเรื่องได้สนุกมากคะ ทำงานด้วยฟังไปด้วยเพลินเลย ขอบคุณที่มาเล่าไห้ฟังนะคะ
พี่คะ  ฟังสดมีวันไหนบ้างคะ เวลากี่โมงคะ
ฟังยังไม่จบนะครับ ผมว่าตามที่เล่ามา นอนที่ศาลาพักศพแน่นอน
ใช่ครับ ตอนนี้ก็เป็นครับ แค่คำชาวบ้านนิครับ
เ ห น ื ่ ย
ปรับความเร็วเป็น 1.25x ดี 👌
.
👍👍👍
ยังมีคนไม่เชื่ออีกหรอว่าโลกนี้ไม่มีผี
เร็ว รัว รวน
สักพักพี่แจ็ค เป็นเสียงที่ลุ้นมากโฆษณามาจบกัน
สงสารคนเล่า ฟังไปก็เหนื่อยแทน  ค่อยๆเล่าค่อยๆเรียบเรียงคำพูดใหม่นะคะ เป็นกำลังใจให้พัฒนาขึ้นไปในเรื่องต่อไปนะคะ😊
แฟนตาซีแสงสีเสียง 😅
22:21 ทุกคนคิดว่าเสียงแทรกนี้เป็นเสียงอะไรครับ
👍
👍👍👍👍
ปืนน
/
ฮ่วยยยยย เรื่องแต่ง เสียอารมณ์
อยากให้พี่แจ๊ค นำเสนอเรื่องนี้ไปทำหนังอีกเรื่องต่อจากธี่หยด ทำออกแนววัยรุ่นแคมป์ปิ้ง แนวเพื่อนๆ ผมว่าหน้าจะได้ถึง300ล้าน แน่ จะเอาแบบเดิมหรือแต่งเติมเนื้อหาเข้าอีกหน่อย 10/10แน่เรื่องนี้ พี่แจ็ค รบกวนวิเคราะห์หน่อยครับ
งง กรรมคือการกระทำ กระทำดีคือกรรมดี กระทำชั่วคือกรรมชั่ว  แล้วปืนไปทำกรรมอะไรไม่ดีกะบผีอะถึงเป้นกรรม  ไม่สมเหตุสมผล เข้าใจว่าฟังเพื่อความบันเทิงแต่ไม่อยากให้เข้าใจเรื่องกรรมกัน ผิดๆๆ
หลอนๆดีครับ
ปากอย่างปืนไม่แก่ตายก็ถูกแล้ว
ฟังไปฟังมานึกว่าครูตรีมาเล่าเอง 😅
แถววัดอุดรแน่เลย
เพื่อนแบบนี้แหละที่มักชอบทำเพื่อนคนอื่นฉิบหาย
เล่าอะไรนิกระตุกกระตักหือ
ถ้าพูดถึง โค้งยิ้มดัง ๆ สัก 10 ปี ก่อน ในสมัยนั้น บ้านผมเองแหละครับ  ถ้าเป็นจังหวัดที่ผมอยุ่ ใคร ๆ ก็ต้องรู้จัก ! 😊 รู้สึกว่าช่วงนั้นเฮี้ยนมาก น่าจะมีคนทำพิธีจัดการไปแล้ว  บรรยากาศตามคุณออโต้เล่าเลยครับ  คือ เล่าได้เป้ะมากครับ  หมู่บ้านนี้เลยแหละครับ (บ้านดงวัด)😂
ชอบฟังตอนขับรถมะนทำให้ตื่นตัวดีเรื่องผี
👍
เน้นเสียงกระแทกเสียงบิ้วอารมณ์เกินเรื่องไปมากอยู่ค่ะ ไม่ได้ตกใจเนื้อเรื่องแต่ตกใจเสียงคนเล่าค่ะ😅 ถ้าเล่าแบบธรรมชาติไม่บิ้วอารมณ์จนเกินไปจะน่ากลัวกว่านี้ค่ะ
เหนื่อย😢
เนิ้อเรื่องดีมาก แต่สารภาพว่าฟังไม่จบ  คือไม่ไหวฟังแล้วอึดอัดมาก
เขาคงหมายถึงคำนินทา
โทษนะคับแต่ํฟังยังไงก็้แต่งเรื่ิอง
เล่าลึกลักแปลกๆ ใส่อารมณ์เข้าไปเกิน เลยฟังไม่ธรรมชาติ ตลกอ่ะ ก็เคยเจอผีผูกคอตายสมัยไปเที่ยวมา เห็นกันหมด ยังไม่เชื่อ ยังไม่เข็ดว่าผีมีจริง  เหมือนเรื่องแต่ง
ว่าจะเม้น เอ่อ คนเม้นตรงใจหมดแล้ว พูดเร็วนะแต่ยื้อมากๆเลย ฟังแล้วอึดอัด🥹
😱
หลอน
ทีมที่ฟังก่อนอ่านเม้นครับ ไม่งั้นอ่านก่อนฟังเสียอรรถรส^^
อึดอัด
ดีครับ
เคยเจอเเล้ว เเล้วมาบอกไม่เชื่อไม่มีจริงคืออะไรงงไปหมด😂
พูดผิดๆถูกๆก็เล่าซะไว
.
สนุกมากกกกกกก
อีก 1 เสียงโค้งยิ้มตรงนี้ดังมากครับคนในจังหวัดน่าจะรู้จักหมด ผมเคยขับรถส่งอาหารเผลอหลงไปครั้งนึงแทบร้องไห้เลยครับน่ากลัวมากขนาดกลางวันคนยังไม่ค่อยผ่านเลย
สุดยอดเลยครับพี่ออโต้...🥰🥰
เรื่องราวดีครับ ถ้าเล่าให้เป็นธรรมชาติไม่ต้องบิ้วและแอ็คติ้งมากไปจะดีมากเลย
😊😊
ฟังๆแล้วดูกะอักกะอวนไงไม่รู้ครับ แต่เนื้อเรื่องก็ดีอยู่ ฟังละมันอึดอัดๆ
มีพ่อแบบนี้กูก็ว่าตายดีกว่า
ต้นเรื่องบอกว่าเรื่องนี้ย้อนไปเมื่อ17ปีก่อน แล้วเมื่อ17ปีก่อน มีไลน์กลุ่มแล้วหรอ เล่าผิด เล่าถูก ล่กไปหมดใจเยนๆ ค่อยๆเล่า รอฟังเรื่องต่อไป อาจจะพัฒนามากกว่านี้ แต่งทั้งที เอาให้สมหน่อยนะคับ
ฟังจนเหนื่อย!! หายใจไม่ทั่วท้องเลยคับ ลุ้นว่าเมื่อไหร่จะเล่าจบมากกว่าลุ้นว่าผีจะมาตอนไหน แต่ยังไงก็สู้ๆคับ ค่อยๆปรับกันไป
ไม่ใช่การเล่าครั้งแรก..ปรับปรุงและเตรียมตัวมาให้ดีกว่านี้นะคะ..พูดผิดๆถูกหลายรอบมาก
เนื้อเรื่องดีแต่ฟังแล้วเหนื่อย
ฟังเรื่องเล่าเรื่องนี้ทำมั้ยรูุุ้สึกเหนื่อยจังเลย
.
ถ้าเล่าให้ช้าลงกว่านี้นิดหนึ่งจะได้อารมณ์มากเลยครับ
🫣🫣🫣
เรื่องสนุกมากครับ เล่าดีเลย
.
💀💀
😶‍🌫️
ถ้าเป็นผมนะ ผมตัดเพื่อนเลยใครที่พูดแบบนั้นอะ ผมไม่สน ทำไมจะต้องเอาตัวเองไปเสี่ยงด้วย
รีบๆ เล่า จนพูดผิด พูดถูกหรือเปล่าค่ะ ?  ทำให้คนฟังรู้สึกเหนื่อยแทน 😅😅 เล่าไม่ธรรมชาติ ต้องการบิ้วมากเกินไป sound over ค่ะ  ขำตอนที่พูดว่า แคร์คนในบ้านมากกว่าคนในครอบครัว 😂😂😂  งง  จริง ๆ แล้ว เนื้อเรื่องน่าสนุกน่ะ ถ้าไม่รีบเล่าจนเกินไป อาจมีสติมากกว่านี้ เล่าดีกว่านี้ ค่อย ๆ พัฒนาน่ะค่ะ
ต้องฟังก่อนนอน
🫣
❤️❤️👍🏻👍🏻👍🏻❤️❤️
17ปีที่แล้ว มีไลน์แล้วหรอ?? เรื่องแต่ง 100% เอาสถานที่จริง(โค้งยิ้ม)มาใส่เพื่อบิ้วความน่ากลัว ยังไงก็สู้ๆนะครับ แฮร่ๆ
จังหวะ คุณออโต้ พูดว่า เกดเหิด ขอสารรูป แฮร่! สารภาพว่า แอบ แฮร่ เกิดเหตุ แบบอัตโนมัติเลย😂😂
เล่ายืดเยื้อไปนิด แต่เรื่องน่ากลัวอยู่คะ มาเล่าบ่อยๆๆนะคะ
ชอบนะ "ถ้ามันเกิดเหิดเกต" น่าร้ากก เรื่องสนุก เล่าดีครับผม
โค้งยิ้ม หรือรูปยิ้ม
พอบอกโค้งยิ้ม เรารู้เลยว่าอยู่อุดร คนอุดรจะรู้ดี😅
สนุกมาก
จากหลายคอมเม้นขอข้ามละกัน
จะแคร์ชาวบ้าน หรือคนรอบตัวมากกว่า น่าจะขึ้นอยู่กับตัวบุคคล ไม่น่าเกี่ยวกับ ภูมิลำเนาที่เป็นอีสาน!! หรือยุคสมัยนะครับ
💯
❣️❣️
เก่งมากครับ… .. .. .. คนที่ฟังจบ
เล่าจนคิดว่า แต่งเรื่องขึ้นมาเลยครับ
แล้วไม่พูดหรอว่าเมื่อคืน ปืนพึ่งมาหาตอง ไม่มีรีแอคชั่นของตองบ้างหรอเพราะปืนมาหาตองถึงบ้านเลย  รีบจนลืมรายละเอียด😂😅
เป็นคนที่กลัวผีมาก จะฟังทุกคืนก่อนนอน ตอนทำงาน ตอนเข้าห้องน้ำ การฟังเดอะโกสบ่อยๆ ทำให้รู้ว่าเวรกรรมมีจริง คนที่อยู่อีกโลกนึงก็มีจริงๆ ทำให้รู้สึกว่าคนที่จากเราไปแล้วยังอยู่ข้างๆเราตลอด
โค้งนี้ สมัยวัยรุ่น พวกผมไปบ่อยครับ เพื่อนๆผมโดนกันเยอะ แต่ผมไม่เคยเจอ
🥺🥺
สุดจัด❤
อยากไห้เพื่อนๆ ที่ยังไม่ได้ฟัง   เรื่อง ไม่น่ามาด้วย  สนุกตลก น่ากลัว และเล่าได้เป็นธรรมชาติมาก  (คุณโตNY//คุณหมุย)😂😂😂
นึกว่ารู้สึกอยู่คนเดียว  เล่าแบบโอเวอร์อินเนอร์ไปหน่อย ฟังแล้วรู้สึกไม่อิน เหมือนแต่งเอา😅
ชอบน้องแมว 😽
แต่งเรื่องแน่นอขอกดออกนะครับ😅
555555555
รอฟังนานมากกก❤
อ่านคอมเม้นท์แล้ว จะฟังดีไหม
555555555พูดผิดพูดถูก5555เอ็นดู
เยี่ยมมาก
เล่ามั่ว เรื่องแต่งล้าน% ฟังไม่จบ ปกติไม่เคยมาเม้นนะ คิดดูแล้วกัน
ฟังมาครึ่ง ชม.แล้ว ไม่เห็นความน่ากลัวเลย ไม่รู้ว่สเรื่องนี้จริงหรือแต่งนะแต่พอเล่ามาแล้ว มันฟังดูเหมือนเรื่องแต่งมาเลย
โค้งยิ้ม คือโค้งที่มีรูปคนเสียชีวิต(รูปถ่ายขาว-ดำ) ชึ่งรูปจอดดูไม่ได้ยิ้มคือรูปปกติ เวลาขับรถผ่านรูปจะยิ้ม บางทียิ้มถึงหูเลยครับ ขับกี่ทีกี่ทีก็ยิ้มตลอดครับ แต่จะยิ้มน้อย ยิ้มมากเเค่นั้นเเต่ละคนไปเห็นยิ้มไม่เท่ากัน คนในจังหวัดน่าจะรุ้กันหมด ข้างวัดก็สุสานรถชนหนักๆ
โค้งยิ้มบ้านผมเลย
++
คิอเจอขนาดนี้ ยังกล้าพักต่อ    งง  เลย
ผมฟังแล้ว เหมือนอ่าน จากสคริป อ่านไปเล่าไป มันไม่เป็นธรรมชาติ ไม่เหมือน นักเล่าท่านอื่นๆ ที่ฟังๆมานะคับ  เป็นกำลังใจนะคับ สุ้ๆนะคับ
คือไม่อยากจะพูดว่าสมน้ำหน้าปืน เพราะว่าท้าสิ่งที่มองไม่เห็นตลอด พอตอนนี้มาบอกยังไม่อยากตาย สมควรละไปที่ชอบของแกล่ะ
ออโต้เล่าได้ระล่ำระลักมาก
โค้งยิ้มอุดรมั้ย
👍
แก๊งเด็กเวรจริงๆดีไม่ตายยกแก๊ง
เล่าโคตรดี ดีมากคับเรื่องนี้ คนได้ฟังก้คือกำไร
ก็แต่งมาอะแหละ แต่ก็เล่าให้มันน่ากลัวกว่านี้หน่อยฟังแล้วมันอึดอัด
ฟังไปด้วยทำงานไปด้วย คือ ไม่รู้เรื่องเลย ถ้าจะฟังให้รู้เรื่องต้องตั้งใจฟังจิงๆ
สนุกมากครับ
เมื่อยแทนเลยทิด..เหมือนพูดไปนึกคำพูดไป
หาดใหญ่
เหมือนจะน่ากลัวนะ😅😅
ตอนที่ตะเบ็งเสียงนี่กะให้ตกใจ หรือ ลื่นพื้น หรือ จะตกเก้าอี้ คับ
ทำไมผมฟังแล้วเหนื่อยจัง
เราเคยอาศัยอยู่ในชุมชนดงวัด เวลาเข้าบ้านต้องผ่านโค้งยิ้ม บรรยากาศเย็นยะเยือกมาก แต่เราไม่เคยเจออะไร แต่ได้ยินคนว่าเห็นกันเยอะ
❤❤❤❤ชอบๆๆๆ
ลุ้นจนเหนื่อย  ลืมความสนุก ต้องหยุดแค่ครึ่งเรื่อง
เหนื่อยเลยคนฟังหาสไตล์ตัวเองให้เจอไม่ต้องใส่อะไรเยอะลองปรับให้เป็นธรรมชาตินะค่อยๆเล่า...พัฒนาต่อไปเด้อ
เล่าดีแล้ว แต่รีบเล่าไปหน่อย ฟังสนุกค่ะ
นี้เห็นยอกวิวเยอะฟังจะจบละ เห้ยอะไรเนี่ย
งง ว่าคบกันเป็นเพื่อนกันได้ไงตั้งนาน
เราว่าคุณออโต้มีทักษะการเล่าเรื่องที่ดี แต่ใส่แอคติ้งและอธิบายเป็นขั้นตอนมากเกืนไปทำให้เรื่องเล่าขนาดความเป็นธรรมชาติ ซึ่งป็นเสน่ห์สำคัญที่ทำให้การเล่าผีมันหายไปค่ะ อาจจะดูอารมณ์ในการเล่าแข็งๆไป คนฟังเลยอารมณ์ไม่อินตาม ลองเล่าแบบสบายๆดูนะคะ
พยายามที่จะฟังหลายๆเรื่องที่มาเล่า  แต่คือไม่ไหวจริงๆ 😂😂
เหมือนพยายามยัดบทคนห้าวให้ ปืน มากๆ จนมันดูเป็นการยัดเยียดเกินไป 🙄
👍
เคยเล่ามาแล้วแต่ทำไมไม่ลื่นไหลเลย การเล่าตะกุกตะกักฟังไม่สนุกเลยค่ะ
โค้งยิ้มในตำนานที่อุดรไหมคะ? 😮
ทำใมเรื่องก่อนก็เคยเจอผีมาแล้ว ถึงยังบอกว่าผีไม่มีจริงในโลก แล้วยังไปท้าทายอีก??
โหดมากเรื่องนี้ขนลุกเจอผีทั้งเรื่อง
อายุ 25 ทำงานแล้ว แต่สัญญากับเพื่อนถ่ายรูปรับปริญญา  เพื่อนตายก่อน … งง ค่ะ
ขออนุญาตนะคะ ฟังไม่จบจริงๆ
เกือบฟังไม่จบ เพราะรู้สึกว่าเล่ารอบนี้ห่วงหล่อไปหน่อย เก๊กๆ ไม่ค่อนเหมือนที่ผ่านมา
เล่าเรื่องผีอย่างไรไม่น่ากลัว😂😂😂
เจอขนาดนี้ยังจะอยู่อีกรึตอง😂
รถดับพร้อมกันสามคัน ผมนี่ ห้ะ เลย 😂😂 ดูไม่ค่อยน่าเชื่อเท่าไหร่ 😢
ขออภัยนะ ไม่รู้ใครเป็นแบบนี้บ้าง คือเล่าดีนะ เสียงชัด อาจจะมีใช้คำพูดผิดไปบ้างแต่โดยรวมคือเล่าดี เนื้อเรื่องก็ดี แต่ทำไมมันรู้สึกแปลกๆ ไม่หลอน มันเหมือนโดนบิ้วทั้งเรื่อง แต่ไม่มีจุดตกใจสักที อะไรแบบนี้ปะ ไม่แน่ใจ
น๊อต ชุมพร สวี❤
โค้งยิ้มนี่ดังมาก ใครอยู่ในตัวเมืองจังหวัดนี้น่าจะรู้จักกันดี
โค้งยิ้มวัดโยธา ในตำนาน
คนเล่าเหมือนเหนื่อยเลยไม่ต้องรีบน้องค่อยๆเล่าคนฟังไม่หนีคะ😂😂😂😂😂😂
ฟังแล้วเหนื่อย
ผู้ชายที่ชอบพูดท้าเอาผีเป็นเมียนี่เป็นไร อยากมีเมียมากหรอ งง มาทุกเรื่องเลย
โค้งยื้ม อยุ่ วัดข้างๆ ค่ายทหาร..ผมอยุ่ในค่ายทหาร ข้างๆวัด นั้นเลย .   ผมไปลองของมาแลัว 10ปี+  เดินไปกับเพื่อน แลัว หัน ดูรูป ผญ.ชุดดำ ยิ้มกว้าง มาก แลัวพากันวิ่งหนี ในระหว่างวิ่งไป ตามทาง เจอ เด็กกุมาร อีกบนต้นไม้ ฝนก็ เริ่มตก  วันต่อมา  โดนผี ตามถึงบ้านเลย นอนๆอยุ่ มีเสียงเคาะ รอบๆบ้านทั้งๆ บ้านยกสูง สมัยก่อน บ้านไม้ชั้น2 ชั้นล่างใต้ถุน โดนกัน2-3คน ที่ไป ลองของในวันนั้น  จบ ..
เล่ารนไปมั๊ยไอ่สาด
ีหลายคนในคอมเม้นบอกว่าเล่าเร็วบ้างว่ารีบเล่าล่กๆเหมือนแต่งมา คนไหนไม่พอใจในการเล่าเรื่อง เมนูปรับความเร็วมีครับ ใช้มันสิครับ😂
ไม่อยากตายก็ต้องตายปากหมาแล้วก็ปากดี
ถ้าการเล่าเรื่องให้สนุก ผมว่าถ้าเปนภาคไหน ให้ไส่ภาษา ท้องถิ่นไปด้วย ผมว่ามันจะเพิ่มอัถรส มากๆ คัฟ
สงสารก็แต่โจ้ และสงสัยว่าเตยไม่มาช่วยตอนเจอผีบ้างเหรอ
น้ำเสียงการเล่าดี แต่เล่าพูดผิดๆถูกๆอะค่ะ เลยทำให้คนฟังจะงงๆกับการเล่าบางคำ  ใส่แอคติ้งในการเล่าเวอร์เกินบางฉาก ถึงมันจะน่ากลัวจริงๆตามเนื้อเรื่อง ขอบคุณที่สละเวลามาเล่าค่ะ
ฟังแล้วเหนื่อยค่ะ ไม่น่ากลัว มันเหมือนพยายามให้น่ากลัว บิ้วเกินจนไม่น่ากลัว
ทำไม ผมฟังละลื่นไหลมาก จับได้ทุกประเด็นที่จะสื่อ เรื่องนี้เนื้อหาเยอะครับ แต่ทุกอย่างผูกจบเป็นปมเดียวกัน จบได้เข้าใจดี  ไว้มาเล่าอีกนะครับ ชอบตั้งแต่เรื่องที่แล้ว เรื่องของพี่สาวน้องในเรื่อง
เล่าได้...มาก จนไม่มีความน่ากลัวและไม่มีความสมจริง พลอตเกือบ ดีแล้ว ไม่น่าจะรีบมาเล่า ถ้าฝึกซ้อมให้เนียนกว่านี้ น่าจะเป็นเรื่องที่ดีเรื่่องนึงเลย แต่ตอนนี้กลายเป็นพาลพาให้เรื่องแรกของตองกลายเป็นเรื่องมโนไปด้วยเลย น่าเสียดาย
ชื่อเรื่อง สมใจปืน
ลดแอคติ้งค่ะ น่าจะดีขึ้น ฟังเเล้วเหนื่อย
เล่าได้ดีเหมือนตัวเองไปอยู่ในเหตุการ์ณทุกวินาทีเลยคับ😂😂😂
ก็เราไปจุดธูปเรียกเพื่อนอะ เอ๊ะะะ
โค้งยิ้ม อุดรธานี
เรื่องน่ากลัวดีครับ ปรับการเล่าให้เป็นธรรมชาติครับ เป็นตัวของตัวเองดีที่สุด ครูตรีเขามีเอกลักษณ์ของเขา
ฟังแล้วอึดอัดเนื้อเรื่องมันย้อนแย้งไปหมด
เล่าแบบรีบไปหน่อย แล้วเรื่องยื้ดเยื้อ
ปืนปากหมาห้าวคะนองไม่เห็นโลงไม่หลั่งน้ำตา
ฟังเเล้วเหนื่อย
เรื่องจริงค่ะ
ฟังแล้วหลายจุดไม่สมเหตุสมผล😅
โค้งยิ้มในเรื่องเล่านี้ เป็นโค้งจังหวัดบ้านเกิดผมเอง เป็นสถานที่ขึ้นชื่อมากว่าเฮี้ยน สถานที่ทางเข้า จะมีศาลที่มีชาวบ้านเอามาทิ้ง เต็มสองข้างทาง โดยตัวผมเอง เคยได้ไปลองล่าท้าผีดูแล้ว เมื่อประมาณ 10 ปีที่แล้ว แต่ตอนที่ผมไป ตอนนั้นไม่มีรูปผู้หญิงอยู่ที่โค้งแล้วครับ ก็เลยสอบถามคนที่อยู่ละแวกนั้น ว่าพระได้ทำการ อัญเชิญ ผู้หญิงคนนั้นไปอยู่ที่อื่นเนื่องจากว่าเฮี้ยนมาก
เอาจริงนะ ฟังไม่จบ
น้ำเสียงออกแนวตะโกน เหมือพยายามบิ้วมากเกินไป
ทุกคนเหมือนกลับบ้าน คืออะไรคะ ตกลงกลับหรือไม่กลับ
สนุกมากครับ เล่าดี
เคยไปค่ะ "โค้งยิ้ม"
รถมอไซน์ดับพร้อมกันสามคัน เป็นไปได้ไง
พูดไรฟังไปฟังมาเริ่มพูดไม่รู้เรื่อง😂😂
เล่าแบบอินจัดมาก
ไม่สนุกเลยครับเรื่องนี้ ขอโทษที่ออกความเห็นแบบนี้นะครับ แต่มันฟังไม่ได้เลยครับ😂
เบิ่ดคำสิเว่ากับสาวตอง555
จังหวะ โทนเสียงบางช่วง มันฟังแล้ว อึดอัดมากครับ เหมือนพยายามเกินไป
โค้งยิ้มอุดรคับ ผมเคยไปลองคับ
😊
พยายามบิ้วเกินไป   ใส่นํ้าเสียง โอเวอร์แอ็คติ้งไปหน่อย - มันดูไม่เป็นธรรมชาติ  เหมือนพยายามมากเกินไป
น้องตองกลัวผีมาก แต่ไปล่าด้วยตลอด😂😂😂
คุณออโต้ เล่าดูล่กๆ พูดผิดพูดถูกจนดูงงไปหมด จนคิดว่ามันเป็นเรื่องแต่ง ฟังแล้วเหนื่อยเลย แต่เป็นกำลังใจให้ครับ
ค่อยๆถ่ายทอดนะคะ เรื่องน่ากลัวแต่ไม่อยากให้บิ้วมากเกิน  หาสไตล์ตัวเองให้เจอ พัฒนาต่อไปนะคะ
ฉันผ่านประจำโค้งยิ้ม ไม่เคยจะเจออะไร เคยเช่าห้องที่มีคนท้องผูกคอเสียชีวิตก็มีแต่เพื่อนเจอ(ตอนนั้นถูกหวยเกือบทุกงวด) ไม่รู้บาปหนาหรือผีไม่ชอบขี้หน้า
ผมก็อ่าน. เพื่อนกูยังไม่ตาย
ผมรู้จักนะโค้งนี้
โค้งยิ้ม ใช่เลยยย เคยฟังในหลอนไดอารี
เย่ๆ ชั้นฟังจนแบบเหนื่อยๆ😅
คนอีสานเขาไม่แคร์คนรอบข้างหรอกอย่ามั่วกูจะรั่ว
โค้งยิ้มอีกแล้ว
แนะนำฟังครับ 4/10
เอาจริง ปืนนี้ สมควรจริง ๆ นะ
👻👻👻
👏🏻👏🏻
เล่าได้ฟังแล้วเหนื่อยมาก อยากให้ ล่าช้าลงกว่านี้ค่ะ  บางทีเล่าเร็วไป พูดผิดพูดถูก ค่อยๆเล่าค่ะ เรื่องราวดีมาก ปกลจให้ค่ะ
คุณแจ๊คสรุปถึงรู้เรื่อง
แรกๆดี ถึงเป็นเรื่องแต่งจากที่อื่นมาน่ำเสียงดีจังหวะดีแต่ว่าหลังๆ ยืดเยื้อไปหน่อย เสียงพี่แจ๊คแลอิดโรยมาก มันนานจนต้องกเฝดไปฟังเรื่องอื่น
ถ้ามีคำสร้อย ...ล่ะเบ๋อ คนสกลนครแน่นอน❤
โค้งยิ้ม ที่อุดร หรือป่าว
เด็กยุค 90 ครับ โค้งยิ้มอย่างดัง
เรื่องนานมาแล้วนะ แต่มีแชทกลุ่มด้วย 55555
เล่าให้เป็นสไตล์ของตัวเองจะดีกว่าครับ อย่าพยายามเป็นนักเล่าท่านอื่นเลย เรื่องจะน่าฟังขึ้นเยอะครับ สู้ๆครับผม
เรื่องดีแต่การเล่าเว่อร์เกินทำให้เรื่องไม่น่าฟัง
ช่างแต่ง
ฟังไป..ก็ขำไปคับ..คนเล่าสงสัยจะรีบเล่ามากนะ..เล่าไปลิ้นพันไป😂😂😂😂สงสัยคงจะปวดท้องหนักนะ😂😂😂เลยรีบเล่ารีบไปเข้าห้องน้ำ😅😅😅หยอกๆเด้อ
ปกติกลัวผีไม่กล้าฟัง แต่เมื่อคืนตั้งใจฟังสดมาก ฟังไปฟังมาไฟดับตรงคำว่างานศพ ... ไม่ฟังต่อเลย55555
เรื่องนี้หน้าจะแต่งมา 200เมตร ลุงได้ยินเฉย
ช่างเล่า
ขับ ภาษาไทยใช้กับรถ4ล้อ ขี่ ภาษาไทยใช้กับรถ2ล้อ ภาษาใช้ผิดความหมายเปลี่ยนเรื่องง่ายๆที่คนไทยมองข้าม เตือนให้ตายก็ไม่จำ แต่ก็ต้องเตือนเพราะภาษาไทยเป็นภาษาของเราที่บรรพบุรุษสร้างไว้ให้เราได้ใช้ได้ภูมิใจในความเป็นไทย ผมจะแบนทุกคนที่ใช้ภาษาไทยผิด ผมขออนุญาตแบนนะครับ
ผมน่าจะเป็นโรคจิต เวลาดูหนังผีแล้วเห็นคนแบบปืนโดนผีฆ่าตาย แทนที่จะรู้สึกสงสาร ผมกลับรู้สึกสะใจ ไม่น่ารู้สึกแบบนี้เลย
โค้งยิ้มนี้ ยุที่อุดร วัดโยธานิมิตรค่ะ สมัยนี้ไม่ค่อยน่ากลัวแล้วล่ะค่ะ
คุณออโต้ ลดแอคติ้งลงหน่อย จะดูธรรมชาติมากกว่านี้เยอะ เล่าแล้วใส่อรรรสมากเกินไปมันทำให้เรื่องดูโอเวอร์ไปหน่อย
ได้ยินว่าโค้งยิ้ม คนอุดรรู้เลย
โค้งยิ้มวัดโยธานิมิตรอุดร เคยไปลองดู 2-3 ครั้งก็ไม่เจออะไรปกติทุกอย่าง
ผมอ่านเหมือนพี่แจ็คเลย 5555555+
ฟังแล้วอึดอัดกับน้ำเสียง แล้วพูดผิดบ่อยเกิ้น ฟังดูไม่จิงเลย
ปืนเอกก็ดื้อด้วยแหละครับ บางทีอาจเป็นเพราะความดื้อจริงๆ
สู้ๆค่ะ แรกๆดีล่ะ  หลังๆอึดอัด ขอบคุณที่สละเวลามาเล่าให้ฟัง
ปืนไม่อยากตาย แต่รนหาที่ตาย คนประเภทนี้มีเยอะ
แงงงง เปิดฟังเคลิ้มจะหลับ สะดุ้งตื่นเลย😅
ตอนแรกเราก็กดเขามาฟังเพราะอ่านแบบพี่แจ็คเหมือนกัน😂😂
เรื่องอ่ะดีครับแต่เล่างึกๆงักๆไปหน่อย😅😅😅😅
ฟังแล้วเหนื่อยมากเลย กะอุกกะอักๆกว่าจะพูดได้จนจบ เหนื่อย
โค้งยิ้มอุดร เคยไปลองของปี43 เจอเรื่องแปลกๆอยู่แต่ไม่เจอผีเเป็นตัวเป็นตน แล้วปี45เป็นทหารโรงนอนตรงข้ามกับวัด ตี5ต้องไปเปิดประตูให้พระเข้ามาเดินบิณบาฑทุกวันที่ต้องเข้าเวร
ผมฟังแล้วคิดว่าแต่งเรื่องมานะ เพราะเคยเจอผีผูกคอตายมาแล้ว แต่พอไปล่าท้าผี กลับบอกว่าผีไม่มีจริง มันย้อนแย้งนะ แต่ก็ฟังแล้วสนุกดีครับแค่มันขัดกันเกินไปหน่อย
ถ้าเป็นอุดรในสมัยก่อนโค้งยิ้มนี่คือดังมากพวกวัยรุ่นชอบไปลองของกัน
โค้งยิ้ม อุดรเฮี้ยนจริงเพื่อนเคยเจอกันจังๆเลยเมื่อ10ปีที่แล้ว
ปืนเขาเลือกทางเดินของเขาเอง ขอให้ดวงวิญญาณไปสู่สุคติ
อุดรแน่ๆ
เสียงเล่าเหมือนไทยมุงเล่าเหหตุการ😅😅😅😅
โค้งยิ้มที่อุดรธานีป่ะ สมัยมัธยมเคยไปกับเพื่อน
ทุกเรื่องมันจะมีหนึ่งคน
เหมือนเคยได้ฟังว่าอยู่อุดร
สร้างกรรมปาก ยังไม่ถึงคราว แต่คำพูดรนหาที่เลยได้ตามนั้นค่ะ
อาทิตย์นี้ ครูตรี คุณออโต้ คุณเป้ หลอนๆครับ😯
กรรมทางวาจาโดยแท้
ไม่ไหวฟังแล้วง่วงค่ะ
😊😊😮😮🎉🎉❤❤
ทำตัวเองแท้ๆ เบญจเพศไม่เกี่ยวเลย ตายเพราะปากอ่ะ
เพื่อนกูยังไม่อยากตาย แสดงว่าเค้าเคยอยากตายมาก่อนใช่ไหมครับ
หลอนจัด
ไม่ไหว
ปล่อยปืนไปตามทางที่เขาเลือก
เราว่าคุณออโต้ล่กๆ ลนๆเกินไปเวลาเล่าเรื่อง พูดผิดเยอะมาก ถึงขนาดทำพี่แจ็คงง  พอพูดผิดเยอะๆแล้วเรื่องดูมันไม่สมจริงเลย ขอโทษนะคะที่ติ
โค้งนี้ผมรู้ ไปล่ามาแล้วฮ่าๆๆ
เสียงพี่แจ็คเหมือนง่วงมาก 😅
โค้งยิ้ม ใช่ยุอุดรไหม
เหมือนเคยฟังเรื่องโค้งยิ้ม จากหลอนไดอารีนะค่ะ รูปติดอยู่ตรงมุมหนึ่งของวัดโยธานิมิต  จ.อุดรธานี  อันเดียวกันรึป่าวไม่รู้นะค่ะ แต่คิดว่าหน้าจะใช่  😁😁😁😁
เม้น7
อยากให้ผู้เล่าเรื่องทุกคน พูด ร.เรือ ล.ลิง. ให้ชัด.. แล้วจะน่าฟังอีกเยอะ
❤❤🎉
เม้น4
กำลังอยากฟังยาวๆพอดี
เม้น๒
เม้นแรกครับพี่แจ็ค
🎉
