관심이들 까꿍~💗 오늘은 제 롤모델인 원희언니와 짱짱친 형준오빠를 만나고 왔어요!ㅋㅋㅋㅋ 정말 하루종일 웃다가 왔네요~~ㅋㅋㅋㅋ 영상을 보고 “좋아요”와 “댓글”을 남겨주시면, 10분에게 파로 효소(1박스) 를 선물해 드린다고 하니 많이들 참여해주세요 🤎
AI로 곧 교체될겁니다. 엔터산업 자체가. 물론 시간이 많이 걸리겠죠. 자리잡힐때까지.
김원희 정말 재미있었음. 선넘는경우도없고.
어디든 돈값 못하는  안하는 사람들 많치요   배우 몸값보다 작품에 투자하도록
일상 대화가 예능이네요~~ ㅋ 김원희 😍
임형준님 진짜 잔잔하니 매력이 있네요. 같이 있는 분들 편안하게 해주고 부럽습니다 그 장점
브라운 관에서 한다고 ㅋㅋㅋ 요새 브라운관이 어딨는지 정겹네요 ㅋㅋㅋ
원희 누님~방송활동 좀 많이 하지~~ㅋㅋ
김원희 계속 브라운관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 브라운관 티비가 어디있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이렇게 주변인들이 적극적이신지 지혜언니가 얼마나좋으면
😵‍💫김원희 화장어떤미친여자가했냐😵‍💫😵‍💫😵‍💫  요즘 트렌드도몰라🥶🥶  👺드라큐라 입술 👹귀신눈깔
뭐야 원희언니오랫만인데, 화장을 천한술집마담 🤮🤮
1층에서요. 분위기 좋아요.~~
피노레스토랑에서 한번 더 촬영해주세요.~~너무 좋아요
원희언니 넘 좋아 ♡♡♡반가운얼굴
형준님 카지노에서 연기 너무 잘봤습니다.
따라와 괜찮다 ㅎㅎ
김원희 너무 좋음.
그냥 보는것만으로도 행복지수 올라가는분들  오늘하루 잘풀릴  것같아요.감기조심하세요~♡
100만을 응원하며 구독했어요!! 지혜언니 화이팅!!
솔직히 <범죄도시 2> 부터는 조연배우 장이수땜에 장이수 재미나서 보러 가는 경우가 많은데~~ 작품에서 주연보다 더 활약하는 조연도 많기에 이건 스포츠계처럼 출연료 공개해야 하는게 맞다고 봄.
김원희 다시 보고 싶어요❤ 어서 돌아와줘요 저의 우울증이 싹 다 날아갑니다😂
난 이지혜 너무 욱겨. 태리는 더 욱겨. 유툽 제목도 넘 어울려 밉지않은 관종
김원희씨 방가워요~~~ 자주뵙고싶어요
서둘러야겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서둘러야겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 유투바에 재미들리 유린이입니다 원희씨이름보고 들어오긴했습니디만.지혜씨 적당히 재미있고 소소하게 얘기하는방식이 참 좋으네요~
링크는왜안하셨어용.ㅎ네이버로 찾으러갑니다😊
선한 사람 선한 프로라 더 구독자가 많은듯..
연예인도 스포츠선수처럼 몸값 공개해야됨
아무리봐도 괜찮은 이지혜님  화이팅
이쁘다 김원희 ㅠ
이지혜님, 샵1집 할 때부터 노래 너무 좋아해서 앨범도 다 사고 그랬는데, 해체하고 나서 얼마나 힘들었을까 싶어요.  그래서 요새 잘되시고 잘 나가셔서 너무 기쁘네요. 워낙 열심히 하시는게 모든 사람눈에 보이고, 그 모습이 또 예쁘게 보입니다.  앞으로도 잘 하실거예요. 남편분도 너무 좋은분같고, 단지 아들 친구다 하는 맘으로 잘 대해주시면 될 것 같아요. 우리는 다 모르지만 제일 많이 서포트 해주는 분이실테니까요. 😊
와우 원희씨 이뿐거 봐 저얼굴이 50대??? 정말 조선 최고의 동안이다 그리고 미인이다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
형준이형 옛날에 세부에서 봄 그때랑 똑같으시네 13년전인가 그런데
배우 몸값 진짜 공개 해야함 제작비랑 출연료 공개해라 오티티보면 다 지들끼리 해쳐먹고있는지 본 얼굴 또 나오고 또 나오고
원희언니 올만에 얼굴보네요ㅎ
성령언니 넘 좋아요~ ♡♡♡ 성격이면 성격 의리엔 또 의리 긍정적인사고에  또 노력파이신언니 장연란언리랑 같이보니 더 좋네요 😊
임형준씨 너무 멋져요👍👍👍👍👍
김원희씨는 애기를 많이 낳았으면 진짜 이뻤을텐데... 항상 응원합니다.
식당 어딘지 궁금해요!!
저도 임형준님 소신발언 너무 지지해드리고 싶네요.  20년전과 몸값이 별차이 없다라니 이거 너무 큰 문제 아닌가요??????  형준님도 여태 해오신 커리어가 차고 넘치시는데 정말 문제있다고 생각됩니다.
아 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
임형준씨 너무 좋은데요ㅎㅎ 재밌어요~~~ 자주나와용❤
우와~ 제가좋아하는 원희언니😊 유튜브 하시면 정말 잘하실것 같아요.
김원희씨 그대로시네요. 95년 압구정 보디가드에서 무동이네집 나왔던 김은정씨와 저희 옆테이블에 앉아계셨었는데 그때랑 별 차이가 없으신 것 같은...
원희언니 내 롤모델 꼭 나와주세요
17:41 아니 저 말이 저렇게 울컥할 일이야?;;
임형준씨 연기 계속 해줬으면 좋겠어요 너무 재밌어요 😊😊😊
한국배우들 헐리웃오스카에 환장하면서 왜 몸값 공개는 안하는지 참 이해가안가 헐리웃배우들도 다 공개하는데
솔직함이 매력인 세 분의 절친이 만나니 너무 자연스럽고 편안함이 느껴져요😊 예전 이지혜씨 라디오진행하실 때 임형준씨 나오시는 날은 알람까지 맞춰놓고 들었을 정도로 넘 재밌었어요ㅎㅎ 그 때 팬이 되어서 지금도 형준씨 출연하시는 프로그램은 뒤늦게라도 꼭 챙겨봅니다 ㅎㅎㅎ 그리고 지혜씨랑 형준님 아내분이랑 자매처럼 닮았어요❤❤❤
저기 일산 식당 이름이 뭔가요?
형준 배우님 의견 정말 공감합니다.
일산맛집 어디죠???
내 마음속 실물 예쁜 연예인 1위 김원희 임형준 님은 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기는 지혜님이 레슨해주시면 됩니다 😀😃😄
임형준씨의 말 찬성합니다. 배우들의 몸값 공개의 이유도 맞다고 생각해요. 그런 날이 오기를 희망합니다.
지혜씨 힘든시기에 방송에 나와서 너무 힘들다고 말했던거 기억나네요 저도 애둘맘이고 지혜씨가 롤모델이예요  힘든시기 잘 이겨내고  남편도 잘 만났고 제2의 전성기 누리고 있자나요 모든 사람은 힘든시기가 있는거같아요 그걸 잘 견뎌내고 버텨야 성장할수 있구요 요즘 잘 나가셔서 누구보다 응원했기에 기분 좋네요 더 승승장구하길 진심으로 빌께요♡
어웅 원희언니 요즘 다시 뵐수있어서 안그래도 넘 반가웠는데요~~🤩🤩 얼른 계속 활동해주셔용~~😍
원희누님 미모는 으리으리하시네
지혜야 얼굴 볼터치가 왜 커멓니ㅡㅡ;;; 이상해
원희언니 너무 재밌고 예쁘고 인간적으로 너무 매력있는 언니^^ 사랑합니당!!!! ❤😊
원희씨 너무 좋아해요😊
임형준 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원희언니 진짜 SNL 나왔으면 좋겠어요 🙏🏻 ㅠㅠ 어릴 때 헤이헤이헤이 진짜 재밌었는데 ㅎㅎㅎㅎ역시 말빨하면 김원희🫶
참 지혜님 솔직하고 착하시네요   예쁘세요❤❤  형준님도 매력있고요🎉🎉
ㅎㅎㅎ김원희님   ❤❤❤❤❤ 너므 이쁘고 기여워용❤❤❤❤
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자
김원희님 석로pd님이랑 하면 케미좋을거 같은데 같이 유튭해줬으면 좋겠다
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다른거 눈에도 안들어옴 그냥 다시보면 되니까 개이득임 ㅋㅋㅋㅋ ?
원희님❤❤❤너무 좋아요~~~☆☆
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ?
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다른거 눈에도 안들어옴 그냥 다시보면 되니까 개이득임 ㅋㅋㅋㅋ ?
세상에❤ 요즘 카무트효소 먹어볼까하는데 어떤 제품이 좋은지몰랐는데 알려줘서 고마워요 지혜언니😊
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났ㅋ
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋ
진짜 임형준 배우님 말 공감합니다!!
임형준씨 맞는말 잘 하시네요. 주연도 개나소나 주연되고 돈도 한편에 몇억이라니요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누?
임형준 겁나웃김 ㅋㅋ
김원희 정말 좋아하는 여배우 친성좋고 연기 잘하고 스캔들 없고  얘전에 김원희 씨랑 중앙일보 건물에서 봤었는데  서울에달 찍을 때 그때 커피숖에서 서빙볼때 김원히 씨가 왔었는데 난 20살 김원희 씨는 22살 그때가 그립네요
지혜씨는  진짜 성격이 좋은거같아요.  멋있는 부자언니들이  좋아한  지혜씨만의 매력  너무 닮고싶네요😊
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋ?
어렸을 때 놀러와 많이 봐서 그런지 원희언니 나오시는 건 무조건 보게 됨
제작사도 문제인 것이 주연 배우들이 출연료를 낮춘다고 해서 조연, 단연, 스태프들 임금을 올려주지 않습니다...
원희님 형준님 계속 보고싶어요!!!
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자
한국판 구숙정 원희씨ㅋ 진짜이쁘다
늙지도 않고~티비에 많이 나와주세요❤
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 댓글 ㅈ 나많네 그렇게죠 좋은가보지 보러갈까?ㅋ
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임??
진짜 임형준씨 말 공감해요!!! 주연배우들 하는거에 비해 너무 받아가는 금액이 높다고 생각해요, 공개해야한다고 생각합니다~!!
최근 장희빈에 나온 김원희씨를 보게됐는데  잊지못할정도에요~ 연기가 정말 좋아요
오늘 세 분 다 제가 너무 좋아하는 분들이에요!!  지친육아에 잠시나마 힐링 됬어요!  눈물 많은 지혜언니 더 잘하려고 애쓰지 않아도 돼요 지금 넘 잘하고계셔요👏👏👏 저도 순간울컥했네요  세 분 다 늘 건강하시고  감사합니다🫶  p.s 그와중에 오늘 지혜언니 볼터치 넘 예뻐서 계속 봤네요 ㅎ
지혜님 솔찍담백한 매력에 빠지고 있어요. 계속빠지면 안되는뎅~~~~~~ㅎㅎ 응합니다..
김원희 님의 15년 단골 맛집을 소개해 주시다니요.  제가 맨날 먹는 거 ㅋㅋㅋㅋ 찐 단골 인증 저도 이 식당 가고 싶은데, 방문할 때쯤이면 손님들 훨씬 많아지겠지요?? 임형준 님 작품에서 나오실 때, 너무  재미있으신데, 앞으로 더욱 좋아지실거에요. 원희 님, 형준 님, 지혜 언니 세 분 모여서 회포 푸셔서 너무 좋으셨겠어요.
아니 원희언니 메뉴판을 보세요 😂😂😂😂
지혜씨 말하는 스피드 만족감 최상이당ㅋㅋ 너무 집중이 잘 돼요😊
이 해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샌스 어디 안가셨네. ㅋㅋㅋㅋ
형준씨 진짜 맞는말!!대중들도 다양한 인물 나오는거 보고 싶고 주연이 연기 못할때 진짜 열받음
현실적인 조언 너무 좋네요. ❤❤ 파로효소도 소개해주셔서 감사합니다.
김원희 언니 출연하니 너무 재밋고 좋아요~ 임형준씨랑 같이 유툽 해보아요~ㅋㅋ "밉지안 관종언니" 착한 지혜씨도 번창하세요~❤❤❤ 구독 조아요 누르고 갑니다요
가게이름 일산 어디인가요 ㅎㅎ
좋아하는 분들이 다 나오셔서 넘 좋아오 자주 보고싶어요😊😢
주연보다 조연이 훨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~씬 연기를 잘해서 돌아가는 드라마들 보다보면 얼굴이 재산이구나 느낍니다.
오늘 구독눌렸어요
김원희의 헤이 헤이 헤이 2025년 버전으로 새롭게 프로그램이 편성되면 좋겠습니다. 정말 요즘 SNL만큼이나 당시 김원희의 헤이 헤이 헤이는 핫했는데요. 김원희 배우님 방송 자주 나와주세요
임형준,임원희 둘다 좋아하는 배우가 나와 기분좋게 봤어요. 임형준님 차분하게 잼나네요. 넘 오바하지도 않고 잔잔하게
내용이 좋다가.. PPL 광고로.. 완전히 깨네요...
아 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
맞습니다 너무 거품이져
김원희 씨 참 현명한 거 같아요 😊😊😊
ㅋㅋㅋㅋ 계속 브라운관 브라운관 하는 거 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ 진짜 천상방송인ㅋㅋㅋ캨ㅋㅋ
8:46 움츠렸다 폭! 하시는 거 졸귀🥹 진짜 유머러스한 분❤
김원희님 안 좋아한 사람이 있을까요? 진행능력이며 유머감각이며 센스며 진짜 대한민국 최고의 진행자! 정말 최고입니다!
ㅎㅎㅎ 효소 안먹어본 1인 여기요!!! 하도 광고는 많이 보긴했는데...진짜 효과가 있는지 궁금하긴 하네요. 지혜님 하시는 효소라니까 더욱 관심갑니다! 효소 입도 못대본 1인~~ 선물 받고 싶어용
원희 누나 나오는건 무조건 클릭 하게 됨 ㅋㅋ 막토커 라서 날것이 있어서 재밌음 ㅋㅋ
김원희씨  팬이였어요. 화이팅
난 개인적으로 임형준씨 개그 좋아해요~~~은근하게 들어오는 개그
출근길에 ㅋㅋ 오랜만에 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 출근했네요 😂
DJ계의 신화이셨던 분이다^^
원희언니.너무반가워요❤
8:54 😂😂😂
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋ
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...?
김원희 나오면 그냥 재밌는데 요즘 방송 많이 안해서 아쉬웠음
나 중학교시절 시골살때 우리동네서 드라마 촬영을 했는데 그때 신인남자배우한테 싸인받구  여자 연예인중에 누가 실물 젤 이쁘냐구  고런 질문을 했었더랬다ㅋㅋ 그때 이본 이미연 황신혜 그리구 이승연처럼 미스코리아 출신  여배우들 최고 주가 올리던때였는데도 주저없이 김원희라고 했다 진짜 진짜 이쁘다고 그랬구 후에 예능에 나오는데 유머감각도 거의 최고여서  대단한 사람이라구 생각했당ㅎㅎ  나이를 먹어 지금 중학생이던 내가 40대 중반이 됐는데 나만 늙었넹 지금껏 사생활논란없이 십년 사귄 남자랑 결혼하고 진짜 그때 더 멋지다구 생각했당
일산 레스토랑 이름 궁금해요. 아시는 분??
브라운관TV가 사라진지 수십년입니다. 원희누님 연배가 들통나는 어휘선택 주의하시기 바랍니다.
제가 좋아하는 지혜언니 채널에서 원희언니를 이렇게 오랜만에 보니까 너무 좋네요❤진짜 좋아했거든요!!!!! 여전히 입담,미모 그대로고 진짜 앞으로 자주 보고 싶어요~세분 토크 너무 편하고 즐거워서 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 지혜언니가 광고하는 효소라니 너무 궁금해요🤎
오랜만에 김원희님 보니까 반갑고 좋네용 ㅎㅎ 진짜 SNL 나오시면 재밌을거 같아요😄 카무트 효소 잘 먹고 있는데 파로가 새로 나왔네요 👏👏❤
김원희 존나 좋아 ㅎㅎ
임형준님 소신발언 적극 응원합니다
형준씨 홧팅입니다 🎉🎉🎉팬입니다
이지혜님은 나이가 먹을 수록 좋아 보이네요
세 분 케미 너무 좋아요❤❤
흐흐 원희언니 연기하는거 진짜 생각해보니 까먹고있었어요 요즘 취미도 1개말고 2,3개 가지라고 하더라구요 그만큼 자기 자신에게 집중하고 지루하지않게 하는게 중요한거같아요:) 인상깊었어요 ㅎ
모든 공인들   몸값 공개~ 갓 연경 처럼, 샐러리캡 이러면, 몸값 낮은 사람들도 인정을 하지~~~!    직장인들도 마찬가지...   뭐 일도 제대로 안하고 시간만 떼우면서  쉬는날 달력찾아보구,퇴직금이 얼마구?   정당한 일을하면서 댓가를 바래야지...
💣 헠~ 영상이 너무 짧다!  최고의 보석이 이렇게 쓰이다니..ㅋ
정말 셋다 사람 좋아보인다😊❤
김원희씨 너무 좋아요. 앞으로도 많이 많이 뵙고 싶어요.😍
와 이렇게 편안한 유툽처음봐요.. 그냥 세분 다 카메라 없는듯 진짜 친구랑 대화하는줄 알았어요 저도 그 옆에 합석한줄ㅋㅋㅋ 임형준씨 솔직하고 넘 좋네요!! 근데 왜 진짜 조회수안나오는거얔ㅋㅋㅋㅋ 그래도 분명 터질 날 올거라 믿습니다 ㅋㅋ
원희언니 오랜만에뵈어 넘 반가워요~ 놀러와 헤이헤이헤이 시절이 그리워요 정말 재미있었는데~~~ 브라운관에서 자주 보면 좋겠어요^^ 임형준씨의 소신발언 정말 응원합니다. 맞는말 하셨어요👍🏻  두분 다 응원합니다^^
세분 모두 앞으로도 쭉~~행복한 길만 걸으세요^^
임형준님 응원합니다.
근데 보는 내내...원희누나 왜 이렇게 이뻐짐..뭘 한거 같진 않은데...진짜 이쁘시네 ㅎㅎ
백년손님 유일한 티비 시청목록이었는데 갑자기 왜 방종된건지 궁금합니다.
김원희님 너무 좋아요~❤
임형준씨 재미있어요 유머와 진정성이 일치하는 유명한 사람들만 더 잘사는 시대이지요 재능있으면 보람이 되는 유투브지만  거기서도 유명세와 매스미디어가 떡하니 차지하는 높은 장벽이 또 있다는게 세상 어쩔수없다는 느낌이지요
와 김원희씨 하나도 안늙었네요..
원희 원희 💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘❣️❣️❣️❣️❣️❣️
형준오빠 오늘 괜찮았어!!!^^
원희님 땜에 구독했어요 ㅎㅎ
임형준 배우님 말 공감합니다!
snl 김원희님 나오면 신동엽님이랑 케미가. 진짜 40대들은 다 기억하는데 진짜 재밌겠다!!!!!!!!
그리고 원희님 SNL나오면 진짜 대박일거 같음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
저도 원희언니 연기 보고 싶어요~~~!!!!!  나이 어리신 분들은 모르시겠지만.  연기를 진짜 태생적으로 잘하시는 분이세요..타고난 분임!!!   말씀도 잘하시고 아름다우시고. 암튼 재능이 많으세요!!!   근데 외모도 진짜 그대로시네요!!!!  정말 작품에서 연기하시는 모습 보고 싶어요. 진심으로~!!!!!
임형준님 넘 공감해요❤ 용기있게! 멋져요ㅠㅠㅠㅍㅍㅍ
티브 브라운관ㅋㅋ에서 격한 동질감이
김원희씨 나오니까 보고있는데 숨이 다 차네요.. ㅋㅋㅋㅋ 세분이 오디오가 쉼이 없네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 snl원희언니 강추!!!! 효소 받으려는데 호수 모르는거 왜이렇게 웃겨요 ㅋㅋㅋ 전 호수 알아요!!!^^
김원희씨 왜케 예뻐요? 늙지도 않네요 자주 나와주세요^^
세분의 진한 우정을 보는 내내 훈훈하고 보기 좋았습니다 그런데 임형준님의 출연료 얘기는 충격이네요. 아무리 조연이라도 20년전과 똑같은 츨연료라니 말도 안돼요.  탑스타나 주연급들은 많아도 너무 많구요. 적절한 밸런스가 필요합니다 ㅜㅜ
Snl 김원희님 함 나와주세요 !!!!
김원희씨 자주보고 싶어요~^^
원희언니오랜팬입니다 자주나와주세요 영상잘봤어요^^!!
김원희님 넘 웃겨여 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상보면서 웃다 울다 다했네염 ㅋㅋㅋㅋ
임형준님 말씀 너무 재밌게 하시네요😊 케미 좋아요!!
브라운관 진짜 오랜만에 듣는다. 세분 다 좋아하는 분들이에요......ㅋㅋㅋㅋㅋ ❤
잼있다
브라운관 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정~~~말 오랜만에 들어보네요! ^^
효소 궁금하네요😊
김원희언니 예능에서 보고싶어요~~~임형준배우님하고 유투브도 기대 됩니다^^ 🎉🎉🎉
인생별거없다 천천히 여유있게 살아라
오늘 화면 전환? 산만해서 집중도가 떨어지네요
8:33 원희언니 방송에 많이 나왔으면 좋겠다~!!! 내 엔돌핀💗💗💗 11:53 *‘일루와’* 어때여~?ㅎㅎ
필리핀 영사님이 여기 나오셨네 ^^ 따님이 국제학교 아닌가? ㅋ
반가운 얼굴들 볼수있어 너무 좋네요 원희언니 SNL가나요 ㅋㅋㅋ 영상보는데 배가 고프네요 ㅋ
원희씨 자주 얼굴보여줘요 지혜씨 화이팅하세요
댓글
사실 전 평소에 드라마 볼 때 그냥 주연만 집중해서 보곤 했거든요. 근데 오늘 영상 보면서 조연들의 역할도 엄청 크다는 걸 알았어요! 얼마 전에 본 드라마에서 조연의 연기 하나하나가 스토리 전체에 큰 영향 주더라고요. 앞으로는 드라마 볼 때 조연들 역할도 꼼꼼히 보게 될 것 같아요.
원희가 나이가 형준이보다 많으면, 형준이는 자리에서 일어나 반기는게 동방예의 국민이기에해야됨… 임형준이는 별로, 시시한친구 이구만…..언제나 본심은 드러나니까, 몸에배지않으면…인성이 들통나니까….
조연 배우들 덕분에 드라마가 더 생동감 있게 다가오는 순간들이 너무 많죠! 전에 한 드라마에서 주연과 전혀 상관없을 것 같던 조연 캐릭터가 그 드라마의 숨은 반전 포인트였던 게 아직도 기억에 남아요. 조연들이 다양한 색을 입히면서 이야기를 채워가는 게 진짜 감탄스러워요!
임형준씨때문에 시청한1인입니다 ㅋㅋ너무솔직한애기 감사드려요
임형준씨 항상 호감. 부담스럽지 않고 항상 잔잔하게 웃기심 ㅋㅋ
메뉴주문부터 왤케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지네집 몇혼지도 모르는데 너는 진짜 잘된케이스다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂ 조곤조곤 너무 웃경
원희 언니 입담은 진짜 타고난듯,, 유튭에 자주 나와주세요❣️
아니 그래서 여기 맛집 어디에요? ㅠㅠ
조연 배우들의 존재감을 이렇게 조명해 주시다니, 정말 신선해요! 사실 주인공에만 집중하다 보면 다른 캐릭터들의 디테일을 놓치기 쉬운데, 조연들이 이야기에 주는 깊이와 균형을 무시하면 안 되더라고요. 얼마 전에 본 드라마에서도 조연 캐릭터가 중요한 메시지를 던져주면서 그 드라마가 더 기억에 남았거든요.
좋은 사람 인증 채널❤🎉
드라마에서 조연들이 왜 중요한지 잘 설명해주셔서 감사해요. 사실 그들의 존재가 작품에 얼마나 큰 영향을 미치는지 자주 잊고 있었던 것 같아요. 요즘 재밌게 보고 있는 드라마에서 조연들이 너무 빛나더라고요! 그들의 연기 덕분에 주인공들의 감정선이 더욱 깊이 있게 느껴졌던 기억이 나네요.
원희누나 나오는건 무조건 보지😊😊
❤
원희님, 세월의 흔적이 전혀 안 보이세요. 정말 그대로셔서 옛날 추억이 되살아났어요.❤ 지금 당장 효소부터 먹어야겠네요!^^
원희씨 젊었을때 좀 건방져서 스텝들 사이에서 말이 좀 있었는데 ㅋㅋㅋ  지금도 여전하신지 궁금 ㅋㅋㅋ
효소는 진짜 한번도 안 먹어봤는데 먹으면 어떤 효과가 생기는지 직접 경험을 해보고 싶어용 새로운 컨텐츠도 너무 좋네요 ㅎㅎ 항상 새로운!
원희언니 메인+ 형준오빠 서브 조합 기다려봅니다!! 출연료 거품 낀 주연들이 많은건 사실이죠..광고도 마찬가지 결국 소비자한테 그 부담이 다 전가되는거 편당 5억 10억 오바에요 정말..  모든 분야에서 재능있고 열심히 하시는 분들께 그마만큼의 보상이 이루어지는 날이 꼭 올 수 있길 바라요
평소 친한사람들끼리 나오니   보는입장에서 대화들이 자연스럽고 넘 편하니 재밌네요❤
언니 저도 좀 받고 싶습니다 애 셋 엄마입니다 ✋️
우는거야웃는거야가 너무떠올라서 ㅋㅋ
무슨일이야 김원희님 왜 안늙으세요ㄷㄷ
와 형준님 이렇게 조곤조곤 말씀하시는거 처음 듣는데 정말 일리있는 말씀이라고 생각합니다 그리고 원희 언니랑 같이 채널 하시는 거 완전 대찬성 캐미가 너무 좋을 거 같아요 오늘 이 세분의 조합 너무 편안하게 잘 봤습니다.
세 분이 오랜 좋은 인연인게 영상밖으로도 느껴져요❤ 행복이 뭐 별건가요 맛난거 먹으며 편한 사람들과 수다떠는게 짱이죠~ 앞으로도 세 분 활동 많이 하시면서 다정한 모습 또 보여주세요😊
아니 유튜브로 예전에 티비 방송에서만 볼 수 있었던 언니들 보는거 진심 넘 행복ㅠㅠㅠ
임형준씨, 카지노에서 배역, 연기 120% 퍼펙트했어요. 너무 좋았습니다. 앞으로 더욱 좋은 연기 기대합니다.
조연 배우들이 없었더라면 우리도 그렇게 드라마에 몰입할 수 없었겠죠? 저도 최근에 어떤 드라마에서 조연의 한마디가 주인공에게 큰 영향을 주는 장면을 보고 큰 감동을 받았었거든요. 주연 못지않은 조연들의 연기력, 그들도 정말 열심히 노력하고 있다는 걸 이번 영상 통해 다시 한번 느꼈어요. 형준님의 영상 덕분에 그들의 노고에 감사하게 되네요.
원희언니 입담 이길 사람 없어요 진짜!!
사실 드라마 볼 때 주연만 보고 넘어가곤 했는데, 조연들이 얼마나 많은 노력을 하는지 새삼 느꼈습니다. 저도 최근에 본 드라마에서 조연이 순간적으로 표현한 감정이 잊히지 않더라고요. 그 장면 덕분에 이야기가 더 풍부해졌던 것 같아요. 앞으로는 조연들이 어떤 역할을 하는지 더 주의 깊게 살펴봐야겠어요!
사실, 드라마 볼 때 조연이 얼마나 중요한지 느끼지만 그들의 노고가 잘 보이지 않을 때가 많잖아요. 저도 최근에 본 드라마에서 조연 배우의 연기에 푹 빠져서 한동안 캐릭터에만 집중했는데, 그게 작품의 몰입을 높이는 데 정말 큰 역할을 했다고 생각해요. 형준님이 이렇게 진심을 담아 이야기해주시니까 정말 좋네요. 앞으로 조연 배우들의 활약도 더 기대하면서 드라마를 봐야겠어요!
여기 첨 김원희 광팬  코믹 또는 메세지 잇는 드라마 출연 꼭 부탁 스릴러 하지마세요
드라마 속 조연들의 역할에 대해 이렇게 정성껏 설명해주신 덕분에 다시 한번 생각해보게 됐네요. 사실 조연이란 존재가 드라마에서 쉽게 지나칠 수 있는 부분이지만, 그들이 없으면 주연들도 제 빛을 발할 수 없잖아요? 특히 형준님이 언급한 사례들이 너무 좋았어요.
사실 드라마 볼 때 조연 배우들의 연기가 주는 감동이 참 큰데, 그런 이야기들을 꺼내주셔서 너무 좋았어요. 특히 예전 드라마에서는 조연들이 주연 못지않게 비중 있는 역할을 해서 기억에 남는 경우가 많았거든요. 영상 보면서 예전에 보던 드라마 장면들이 새록새록 떠오르네요. 조연 배우들 덕분에 우리가 감정 이입하고 몰입할 수 있었던 거라는 생각이 다시 한번 들었어요. 형준님의 따뜻한 시선과 이야기, 계속 응원할게요!
원희누님은 예전에 라디오했을때도 넘 웃겼음ㅋㅋ 진짜 재밌었는데..다시 라됴나 뭐 mc보셔야 함~!
조연의 가치에 대해 이렇게 깊이 있는 대화를 나누는 걸 보니, 역시 형준님은 소통의 귀재네요! 조연들이 힘들게 노력해도 잘 보이지 않는 경우가 많아서 저도 항상 안타까웠거든요. 그래서 이런 이야기를 해주셔서 너무 반가워요. 또한 출연료 문제는 정말 이슈죠! 조연 배우들이 그에 걸맞는 대우를 받는 날이 빨리 오길 바라요.
원희언니 형준오빠 너무 팬이에요❤️❤️❤️❤️오늘도 관종언니 덕에 월욜병 퇴치하고 갑니당!!!사무직이어서 변비는 달고사는데 파로먹고 똥꼬파로파로 파로를 나에게 파로파로(팔어팔어) 30년 단짝 제 변비 좀 치료해주세요😢😢😢
우아 원희언니가 나오다니 넘 조항요❤❤ 자주 비쳐주시길
어릴때 원희언니보고 진짜예쁜사람이 말도 청산유수다 싶었는데 여전히 그 미모가😂 관리너무잘해요 언니!!!! 그러고보면 뭔가 지혜언니랑 비슷한느낌도있어요! 정겹고 동네 친한언니같은. 내이야기 잘해주고 환불잘해줄거같은!ㅋㅋㅋㅋ 임형준님 소신발언도 너무멋지네요.😊
인정 김원희는 진짜 치트키임
진짜 임형준님 계속 나오셨으면 좋겠어요,,
찐친들의 대화네여 정말 ㅋㅋ얘기하는 내용도 다 편해보이고 지혜언니가 노력하지 않아도 오디오가 비지않는 찐친케미❤❤
주연배우들 몸값 공개 주장 진짜 동의함!! 1회 출연료 수억씩 받으면서 스텝들ㆍ업계 생각하는 척 하는 자체가 위선이다.
말드안대 진짜! ㅋㅋㅋ 근데 밑에 사용자 유투브에서 왜 형준오빠 안나오고 그래요? 효소 요새 안먹는 사람 없다 싶을 만큼 유행인데 저희 부모님도 카무트 효소 드리는데.... 저 로고가 정품 인증이라는것 까지 제가 알구잇다고요^^ 저번 지혜언니 추천 (바이오**) 스킨케어도 그렇고 이것까지, 진짜 관심이들한테 신경써주는 좋은 브랜드들 조타조아 bb
임형준씨말씀 너무 공감해요! 대한민국 시청자 입장에서도, 미쳐 모르는 많은 연기자분들의 출연료가 무조건 깎이기보다, 의미있는 작품과 연기에 더 가더라도 아닌 분들은 값이 따라 조정이 되어서 더 많은 작품을 한국에서 보고싶어요. 좋은 연기로 구경하고 싶은것도 맞죠~~
원희언니랑 형준오빠 지혜언니랑 케미 너무 좋으세요! ㅎㅎㅎ자주자주 나와주세용🩵
형준씨 늘 응원합니다. 당신의 선한 맘이 분명 빛을 발할거에요
평소 좋아하는 원희님 형준님 보게 되서 너무 좋아요😊 두 분 연기력도 좋은데 더 많은 활동하시는거 보고싶어요 진짜진짜 응원합니다❤
모두 좋아하는 분들인데..ㅎㅎㅎ 너무 와닿고 좋은 얘기도 많고 이번 영상 잼났어요!!
바비인형은 나이들어도 바비인형이네 원희누나
보다보니 너무빨리 끝난느낌~~ 이런수다 너무 좋아요❤ 선한영향력으로 사시는분들 더 많이 나오시면 좋겠어요 원희언니 형준오빠랑 유툽 강추요~~~😍😍😍😍 구독할게요 ㅎㅎ
원희님 보러 왔네요~~ 건강하시고~~작품에서 뵈어요♡
임형준님이 쏘아올린 작은공...편 인가욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 편을 계기로 배우님들 출연료 게이트(?) 시작되나요 ㄷㄷ...
몰랐는데...학교후배시더라구요~ 평소에도 좋아했지만...후배인거알고... 더..훅~~좋아지는..학연,지연 그러면 안되는데..좋아했던분이 후배라니..어쩔수없이 더 좋아지는..ㅋㅋ 원희후배님! 드라마에서도봐요~!
영상 잘 봤습니다!😄 조연 배우들의 이야기를 이렇게 재밌게 풀어내시다니 정말 대단하세요! 조연들이 없으면 주연도 제대로 빛을 발하지 못하니까요. 형준님이 말씀하신 것처럼, 조연들도 각자 맡은 역할을 멋지게 소화해주셔서 드라마가 완성될 수 있다는 점을 강조해주셔서 너무 공감했어요. 특히 예전 드라마의 조연들 덕분에 울고 웃었던 기억이 많아서 그 부분도 빼놓을 수 없네요.
형준님! 오늘 영상에서 조연의 중요성을 이렇게 진솔하게 이야기해주셔서 감동했어요.😊 저도 드라마 보면서 조연들이 얼마나 중요한 역할을 하는지 많이 느꼈거든요. 특히 그 캐릭터들이 주연과의 케미를 만들어내고, 이야기를 더욱 풍성하게 만드는 점이 정말 멋진 것 같아요. 그리고 형준님이 언급한 출연료 문제는 사회적으로도 꼭 개선되어야 할 부분인 것 같아요. 조연 배우들이 더 많은 보상을 받는 날이 오기를 바래요. 다음 영상도 기대할게요!
오늘 영상에서 말씀하신 조연의 소중함에 대해 깊이 공감했어요.🤔 드라마에서 조연들이 없으면 주연도 빛나지 않는다는 말, 정말 맞는 말이에요. 형준님이 이렇게 당당하게 이야기해주셔서 많은 분들이 공감할 수 있을 것 같아요. 특히 그동안 조연 배우들이 힘들었던 점을 이야기해주신 게 너무 인상적이었어요. 그리고 원희님과의 대화는 정말 자연스럽고 편안해서 두 분의 관계가 좋다는 게 느껴졌어요.
형준님! 이번 영상 너무 재밌게 봤습니다!🤣 드라마나 영화에서 조연 분들의 중요성을 이렇게 재밌게 풀어내다니! 형준님은 역시 대단하세요. 원희님과의 케미도 굉장히 좋아서 보면서 웃음이 절로 나왔어요. 사실 예전부터 조연 배우들이 주연 못지않게 훌륭한 연기를 보여주시는 걸 많이 느꼈는데, 이렇게 언급해주시니까 정말 반갑네요. 출연료 이야기는 언제 들어도 안타까운 부분이라 조금만 더 나아지면 좋겠어요. 형준님, 다음에도 이런 좋은 이야기 많이 해주세요! 기대하고 있겠습니다!
형준님, 오늘 영상은 너무 재밌어서 배꼽이 빠질 뻔했어요!😂 출연료 얘기는 늘 뜨거운 감자니까 좀 조심스러운데, 이렇게 솔직하게 풀어주시니 너무 좋네요. 특히 "주연만 주연이냐?"라는 말이 정말 와닿았어요. 예전 드라마에서 조연분들 덕분에 몇 번 울고 웃었던 기억이 떠올랐어요. 또, 형준님이 말씀하신 작은 역할들이 큰 역할을 한다는 부분에서 저도 공감했어요. 다들 너무 고생하고 있죠. 형준님처럼 이렇게 마음을 써주시는 분이 많아졌으면 좋겠어요!
나의 정체성! 윈희누나 제가 누나와 환경은 아주 다르지만 너무 극하게 공감되어 댓글 달아 봅니다 내가 태어나서  지금 이렇게 살아오면서.... 그리고 앞으로 어떻게 살아가야 하는지... 그런 고민을 많이 합니다
9:30 16:50
관종언니 유투브 시간 30분이상 제발 해주세요 너무 짤바요😂😂🙏🙏🙏
언니 원희언니와 케미 너무 잘맞아요ㅎㅎ❤체공💕💕
형준님, 이 영상 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 영상 보는 내내 웃으면서 고개를 끄덕이고 있었네요.ㅎㅎ 특히 출연료 문제에 대해 솔직하게 얘기해주신 부분이 인상 깊었어요. 사실 저도 조연이나 단역 배우들 한 명 한 명 보면서 ‘이분들 없었으면 이 작품이 이렇게 재밌었을까?’ 하고 생각하거든요. 그런데 보상은 다들 주연 위주라서 좀 씁쓸했는데, 형준님이 그 얘기를 꺼내줘서 속이 다 시원했어요. 😊
이런 표현하긴 뭐한데 너무 귀여운 캐릭터 김원희씨 신입 연기자일때 부터 계속 지켜보고 있는었는데 변함없는 모습 너무 좋아요
진짜 예전에 여자엠씨는 원희누님이 탑이였는데 ㅋㅋ 헤이헤이헤이 참 좋아했는데 말이죠 ㅋㅋ
😂😂  오빠 괜찮았어 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 저녁 메뉴 고민하다가 형준님 영상 틀어놨는데, 그 덕분에 고기 구워 먹으면서 웃음 가득한 저녁을 보냈어요!🍖 출연료 이슈는 사실 좀 어려운 주제잖아요? 그래도 형준님이 ‘주인공만 주인공이냐!’ 하면서 시원하게 풀어주셔서 뭔가 짜릿했어요. 드라마도 그렇고 영화도 그렇고, 조연들이 있어야 이야기가 더 빛나는 건데, 제대로 인정받지 못하는 현실이 참 아쉬워요. 이 부분을 이리 똑부러지게 말해주시니까 마음이 뻥 뚫린 기분!
임형준님 말씀에 정말 동감합니다 ㅎㅎ 세 분 조합이 되게 신선하면서 재밌어요! 원희님, 형준님 또 불러주세요🥰
늘 잘 보고 있습니다 ㅎㅎ 연기하시는 원희님 모습도 보고싶고, 형준님도 자주자주 티비에 나오시는 모습 보고 싶습니다 ㅎㅎ 같이 뵈니까 헤이헤이에서 두분이 연기하시던 모습도 생각이 나네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
원희언니 웃음소리 너무 좋아요❤
형준님 입담 좋아요 ㅋ 게스트케미가 좋네요
형준님이 솔직하게 털어놓으신 얘기들이 너무 시원해서 보면서 고개를 계속 끄덕였어요. 출연료 얘기 진짜 이슈였잖아요. 평소에는 이런 얘기 언급하기 어려워서 다들 피해가는 느낌인데, 형준님이 그냥 ‘에라 모르겠다, 까놓고 말해보자’ 하는 자세가 멋졌습니다!😎 그리고 김원희님과 케미... 뭐죠? 사람 미소 짓게 만드는 이 화기애애한 분위기.ㅎㅎ 두 분이 같이 진행하는 또 다른 프로젝트도 기대해봐도 되나요?
진짜 이번 편 알차네요ㅎㅎ 임형준님 말씀처럼 주연배우들 몸값 공개해야 된다고 봅니다.... 잘하는 조연인데 못 받는 분들 보면 마음 아파요ㅠ 주연은 주연다운가를 따져볼 필요도 있구요!  원희 언니 SNL도 너무 잼날거 같고 앞으로 연기활동도 기대돼요! 그리고 자기를 사랑하는 방법도 넘 공감되구요! 형준님이랑 두분이서 유튭 해도 재밌을거 같아요~ 진짜 옆에서 과하지 않고 유쾌하고 객관적으로 서포트 해주실거 같아요ㅋㅋㅋ 형준님도 좋은 연기활동 기대하겠습니다! 원희언니 얼굴 넘 작고 이뻐요!!ㅎㅎ
화장이 알딸딸 하네요. ㅋㅋㅋ 귀엽고 재밌는데요.
좋은 사람들만 모여서 더 편안하고 즐겁게 봤어요!😊
김원희씨는 서울의달에서  호순역때보다 지금이 더풋풋  하십니다
김원희 님 진짜 세월이 무색하게 느껴지는 미모시네 ㄷㄷ  방부제 그만 드세요
김원희 유튭하면 무조건 구독입니당!!!
형준님이랑 원희님 진짜 대화 흐름이 너무 좋아서 듣기 편하더라고요! 형준님이 주연 출연료 이야기 꺼낼 때, 아...이거 진짜 할 말 하신다 싶었어요. 아이들 키우면서 가끔 드라마나 영화 보면, 이 작품 하나에 얼마나 많은 사람들이 힘을 쏟았을까 생각이 들거든요. 주연들 뿐만 아니라 조연 배우, 스태프들까지 모두가 똑같이 열심히 일하는데, 공정하게 대우받았으면 좋겠어요!
❤ 앞으로 많이 나와주세요 ㅎ
어릴 때 ‘헤이헤이헤이’ 보면서 겁나 웃었는데 생각해보니 진짜 ‘SNL’은 물 건너 온 프로그램이고 한국형 콩트예능 원조는 ‘헤이헤이헤이’다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 임형준 배우 명절에 봤던 가문에 영광 시리즈때부터 진짜 좋아했어요! 오늘 해주신 출연료말씀도 진심 공감.. 김원희, 임형준 배우 두분 다 예쁘고 잘생기셨는데 코믹 연기 잘 하실 듯 정도 많고 여리실 거 같고ㅋㅋㅋ 활동 많이 해주세요. 🫶🏻🙏🏻
지혜님 항상 응원합니다 새프로 대박나긴ㆍ😊
나이는 있는데 계속 정규직 전환 안되고 채용 계약 올해로 만료된다는 소식듣고  번아웃왔는데  원희 누님 말씀하시는 것보고 울컥했네요 하늘도 보고 산책도하고 저를 먼저 사랑해야겠어요
임형준씨 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 순간 김형준씨라고 할뻔
너무 재미있게 봤어요 구독좋아요 누릅니다
구독자 필요없고 조회수가 중요한데 40만 ㅎㄷㄷ
어머  방가워요 보고  싶었던  분들 이세요 유쾌한  말솜씨속에  빵터지는  개그   아주  잼나요   ❤
원희님 늘 한결같이 너무너무 좋아요  세분이 함께하는 토크 시간가눈줄 모르고 순삭^^
주연배우 몸값 공개 찬성😊
와, 형준님 이 조합 대박인데요? 영상 시작부터 끝까지 진짜 눈을 못 떼고 봤어요.ㅎㅎ 출연료 이야기 꺼내주신 것도 너무 시원했고, 사실 이런 솔직한 얘기는 방송에서 잘 안 다뤄지니까 더 인상 깊었어요. 배우분들도 그렇지만, 스태프들까지 다 잘 챙겨주는 시스템이 돼야 더 좋은 작품이 나오는 거 아니겠어요? 형준님이 이런 중요한 이야기를 꺼내주셔서 참 고맙네요. 그리고 김원희 님, 예전 예능 때부터 좋아했는데 여기서도 여전하시네요! 형준님이랑 티격태격하면서 웃기게 얘기하시는 거 보면서 나도 모르게 미소가 떠나지 않았어요.
형준님 영상 덕분에 오늘 하루 피로가 싹 가셨네요! 특히 주연 배우 출연료 이야기할 때, 격하게 공감하면서 ‘아, 이 얘기를 드디어 꺼내주시는구나!’ 싶었어요.👍 제 친구 중에 연극하는 친구가 있는데, 그 친구도 보조출연이나 조연 같은 역할로 무대에 설 때가 많거든요. 친구 얘기 들어보면 애정 하나로 버티는 게 느껴져서, 그 노력이 제대로 보상받았으면 좋겠다는 생각이 항상 들더라고요. 형준님과 김원희 님의 쿵짝 케미도 너무 귀여웠어요.
김원희 진짜 이쁘다 ㅎㅎ
아 원희님 너무 좋아요❤❤❤
형준님 얘기 듣고 정말 여러 가지로 생각하게 됐어요. 제가 아는 배우 친구들도 대단한 열정으로 일하는데, 현실은 녹록지 않다고 하더라고요. 주연 배우들 출연료만 공개하는 게 아니라 조연, 스태프들까지 공평하게 대우받는 시스템이 빨리 정착됐으면 좋겠어요! 형준님 말솜씨 너무 좋으셔서 방송 보는 내내 빠져들었어요. 원희님과 지혜님도 넘 편하게 얘기 나누시면서 솔직한 이야기 해주셔서, 보는 사람도 덩달아 힐링이 됐네요.
형준님 말씀 듣고 깜짝 놀랐어요. 출연료가 20년 전과 같다는 게 말이 돼요?😮 주연들만 잘 받는 것도 문제지만, 조연 배우들이나 앙상블 배우들까지 다들 공정하게 대우받았으면 좋겠다는 생각이 들더라고요. 저도 연극 무대 좋아해서 많이 보러 다니는데, 배우분들이 얼마나 노력하시는지 알다 보니 더 마음이 쓰였어요. 그리고 영상에서 형준님과 김원희 님의 케미는 진짜 최고였어요! 두 분이 티키타카 하는 거 보면서 한참 웃었습니다.
형준님 예전 라디오 고정 게스트 하실 때부터 팬이었는데, 이렇게 영상으로 다시 보니까 반갑네요! 특유의 재치 넘치는 입담에 진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요.😊 주연 배우들 출연료 이야기 나왔을 때, 속 시원하게 할 말 다 하시는 거 보고 '맞아, 맞아!' 하면서 완전 공감했습니다. 뮤지컬이나 연극 쪽에서도 상황이 비슷하던데, 신인 배우들부터 조연들까지 다 같이 잘 살 수 있는 환경이 됐으면 좋겠어요. 그리고 김원희 님도 너무너무 여전히 아름다우시고 말씀도 재밌게 잘하시니 보면서 힐링됐어요. 이번 영상 같은 조합 또 나오면 무조건 시청할 거예요❤
이번 방송 보면서 진짜 오랜만에 빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋ 형준님, 여전히 유머 감각이 남다르시고 김원희 님이랑 케미도 찰떡이라서 너무 즐겁게 봤어요! 사실 주연들만 조명 받는 게 아니라 조연 배우들까지 모두 공평하게 대우받는 게 맞다고 생각하거든요. 그동안 숨겨진 고생이 많았을 텐데, 이런 이야기가 더 많이 나와야 개선되지 않을까 싶어요. 그리고 김원희 님의 친근하고 솔직한 매력 덕분에 영상에 빠져들 수밖에 없었네요. 아, 그리고 지혜 언니! 효소 광고까지 너무 찰떡이시던데, 그 열정이 또 느껴져서 좋더라고요. 세 분 모두 앞으로도 자주 봤으면 좋겠어요😊😊
김원희언늬 많이나와주세요!! 오랜만에 뵈니 너무좋아요
김원희씨 좋아요
아닠ㅋㅋ진짜 이렇게 재밌어도 되는지 모를정도로 언제나 관종언니 영상보면 웃음이 나요 그냥 재생 버튼만 누르고 봐도 힐링되는 영상들 덕분에 매일매일이 행복하답니다 안그래도 저 TV광고로 언니 나온거 보고 가족들한테 저거야 저거 효소 저거 라고 하면서 난리쳤는데 그만큼 평소 유튜브로 보다가 TV 나오니깐 엄청 반갑더라구요 내적친밀감 뿜뿜 생기게 만드는 소중한 채널 곧 100만 되길 바라며 골드버튼 응원할게용 오늘 소개해주신 파로 효소 안그래도 너무 탐나던데 제가 탄수화물 엄청 좋아하거든요 그래서 살이 안빠지나 싶은데 탄수화물 분해도 잘되고 무엇보다 1일 1화장실 갈수있다해서 엄청 솔깃해요 하루에 1포씩만 챙겨먹음 되고 부드럽다고 하니깐 꾸준히 잘 챙겨먹을수 있을것 같네용ㅎㅎ
저기 가게가어디에요??
형준님 방송 나올 때마다 느끼는 건데, 정말 센스 넘치시고 재치 있는 입담이 대박이에요! 이번 영상에서도 김원희 님이랑 티키타카 완전 찰떡이던데요~ 특히 주연 배우 페이 관련해서 얘기하신 부분은 듣고 나니 고개가 절로 끄덕여지더라고요. 저도 요즘 공연이나 드라마 보면서 항상 그런 생각 했거든요. 조연 배우들, 스태프들 다 열심히 일하시는데 제대로 인정받는 환경이 만들어지면 더 좋겠다는 마음이요. 앞으로도 이런 솔직하고 공감 가는 이야기 자주 해주시면 좋겠어요.
우리나라에서 김원희  싫어하는 사람들이 있을까? 진짜 호불호없이  다 좋아하는 김원희씨,  자주 보고 싶어요.
스트라이프 상의 정보 아시는분..
브라운관이라는 단어를 참 오랜만에 듣네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
집 몇혼지도 모르는데 잘된케이스😂😂😂역시 원희언니👍
진짜 이 조합 너무 좋아요!! 곧 백만명 응원합니다❤
자릴 왜 저렇게 앉혔어..
스타의 맛집 어딘지 궁금하네요
임형준님 의견 찬성!! 연기 바로  하고 돈 받읍시다!! 찔리는 배우들은 스스로 돈줄 낮추는 걸로-
원희님, 더 오래 되기전에 진짜 전통 연기 해 주세요. 예능 충분 하지만 ㅜㅜ 그래도 연기하는 배우로 남아 주세요.
김원희~~~진짜 말 잘하신다요~~~ 너무 재미있네요
김원희씨  사극  했을때  입술   떨렸던거   생각나네요.
일산 맛집 어딘지 알려주세요 ㅠㅠ!!! 세분다 응원합니다 홧팅
임형준은 페이 더 받아도 됩니다!! 그만큼 인지도가 20년전보다 높아졌고 팬들도 많습니다!!
가슴이 크잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파로효소 탄수화물 글루텐 분해 + 화장실 잘 가게 = 최고아닌가요!!! 궁금ㅋㅋㅋㅋㅋ
김원희 씨 진짜 너무 재미있어요!!! 이런 분을 브라운관이나 유투브에서 계속 못 보는 건 국가적 손해야😂😂😂
스타의맛집! 컨텐츠 넘 신박하구 재밌는거 같아요😆ㅋㅋㅋ 근데 메뉴가 다 없어졌다니 원래 있었던 화덕피자 비주얼이 궁금하네요^^.. 세분 모두 편하게 대화나누는 모습 너무 좋게 봤어요! 다음 스타의맛집엔 누가나올지 기대하겠습니다😊❤ 파로 저번에 언니가 소개해주셔서 잡곡밥 해먹었었는데! 이번엔 파로 효소도 나왔군요? 저도 평소 하루에 1-2포 효소는 꼭 챙겨먹는 편인데 파로효소 맛은 어떨지 궁금하네요ㅎㅎ 고소하고 부드럽다니 목넘김도 훨씬 좋을 것 같아요!!!ㅎ 효소 아직 정착에 성공하진 못했지만... 이번기회에 언니가 소개해주신 파로효소 맛보고 정착에 성공하구 싶네요🤭🤭🍀
두 배우님 자주 뵙고 싶어요^^ 파로 몸에 좋은 곡물인데 꼭 먹어 보고 싶어라~~
원희언니랑 형준오빠 이렇게 케미가 좋고 웃긴사람들인지 몰랐어요 ㅋㅋㅋ  이 조합이면 가평에서 일산이 아니라 제주도에서도 일산 갈 듯 ㅋㅋㅋ
김원희 님과 지혜 님 두 분 다 넘 좋아요 ㅎㅎ 말씀도 넘 잘하시네용😊 김원희 님 SNL 나오시면 진짜 재밌을 것 같아요!!❤ 오늘 나온 파로 효소도 저도 하나 갖고 싶네용!🤍
20대인데 김원희님 짱조아함 앞으로도 마니마니 나와주세요!!
너무 재밌게 봤어용 ㅋㅋ ❤❤
파로 쌀도 좋은데 효소까지~ 지혜언니 멋저요!
구매완료
연예인들 과분한 직업이라고 생각했는데 나를 찾고 알아야한다는 원희언니의 말씀은 20대인 저에게도 적용되는 말씀같아서 잘 들었습니다!!
주연배우 단가를 낮추고 대박나면 성과급으로 많이 챙겨주는게 맞지않나? 주연배우는 하루가멀다하고 몸값은 올려받으면서 작품이 망하면 책임은 제작에 참여한 제작사나 투자사가 다 져야하는 구조인데 얼마나부담이겠나...
유튜브 하는줄은 알고있었지만 처음 보러왔는데 뭔가 친근하고 인간미느껴저서 좋네요  앞으로 자주 보러올게요
우왕 원희언니가 여기에 나오다니 너무 반갑네요~형준님도! 세분이서 대화하시는거 보는게 너무 재밌었어요 영상 무편집본은 진짜 얼마나 재밌을지 ㅋㅋㅋ 풀로 보고 싶다는 생각이 들어요~ 원희 언니가 자기만의 라이프를 만들어 나가는 얘기가 젤 인상깊었다는.. 그나저나 지혜언니 카뮤트 광고하시는거 봤는데 전에 먹어보니 좋드라구요😊 언니가 말하신대로 건강에 좋고 맛도 좋으니 기회되면 한번 받아보고 싶다는 생각이 들었어요~ 암튼 영상 잘 보구 가요 세 분 모두 홧팅입니다💙
김원희 임형준 조합이면 진짜 재미 보장되고 믿고 볼듯
임형준씨 너무 인간적이시다 잘됫으면 좋겟어요 광고주들 뭐하시나?? ㅋㅋㅋㅋ
맞아요.형준씨 멋져요.밝혀요
안녕하세요~~ㅎㅎ 🩵💙 저는 한 6년전부터 매일매일 365일 다이어트 중이예요,,,,,ㅎㅎ 그래서 떨어질때마다 쿠팡에서 효소를 구매해서 먹는데 언니가 소개해주신 파로 효소는 어떤 맛일지 궁금하네요! 이번 기회에 한번 함께해보고 싶어 이벤트 참여합니당! 이번 영상도 너무 잘 봤어요ㅎㅎ 항상 좋은 영상 올려주셔서 감사해요! 💫 덕분에 제가 검색만으로는 알지 못한 정보들 잘 배우고 갑니다아🎶 앞으로도 이런류의 영상들 자주 올려주세용 또 보러올게용 좋은 영상 올려주시고 이렇게 구독자 이벤트도 열어주셔서 감사합니당~~! 🫶🫶 오늘 하루도 좋은 하루 되세용~!~! ❤
지혜님. 티셔츠 어디간가요??
자본주의 사회에서 살면서 경쟁은 불가피한건데 니꺼도 내꺼 내꺼는 니꺼 하면서 살고 싶으면 공산국가가서 살면 되지. 인간의 욕심은 참 끝이 없다. 본인이 더 열심히 해서 많이 받으세요
난 형준님 토크 넘 재밌는데 ㅎㅎ 원희언니는 진짜 엄청 피부가 그렇게 팽팽하신지 부러워여!
꺄ㅜ넘 기대되는 쓰리샷❤
아진짜ㅋㅋ언니오빠  입담이 그냥ㅋㅋ대박입니다요ㅋㅋ 너무너무  재미져요ㅋㅋ울 지혜언니ㅋ 오늘도 이쁘네요♡
이지혜님은 mc면 게스트 경청하는 버릇을 들여야할듯. 평소 버릇이신듯한데 김원희님 토크할라치면 두세마디를 다 못하고 어느새 mc이지혜님이 말하고 있내,  겹치는 오디오 보면 죄다 이지혜님 목소리임 ㅋㅋ
어제 카뮤트효소 샀는데 새로운거 이제 말해주면 어쩔꺼에요!!!!!!!😡😡😡😡
임형준님 다른건 몰라도 저 두분들이랑 지인인건 인복은 확실히 있는 사람이네
요즘 화장실도 잘 못 가는데 효소 너무 궁금해요~^^ 임현준님 김원희님 말을 너무 웃기게 해서 재밌에요 ㅋㅋㅋㅋ😂 자주 뵐 수 있으면 좋겠습니다^^
역시 명불허전 김원희
주연배우 출연료 깍을려고 하지말고 조연배우 출연료를 올려라 그게 윈윈이지
연기하는 모습 보고싶어요 원희누나..
원희누나 요샌 브라운관 tv 없어요 ㅋㅋㅋ
김원희님이랑 형준님 잘 어울려요 ❤❤
헐 진짜 파로 대박 전 식감에 예민한데 이건 그냥 맛만 있으면 꿀떡꿀떡 먹을 수 있을거 같아여 오늘도 영상 잼께 잘 봣슴다❤
김원희씨 오랜만에 나오시니까 너무 반가워요~~ 세분 우정 오래오래 가시길 바래요~~^^
형준님이 예능 나올 때마다 정말 재밌어서 시간 가는 줄 몰라요! 이번에도 보면서 몇 번이나 빵 터졌는지 모르겠네요. 사실 주연 배우들 페이 문제 얘기하는데 솔직히 모두가 궁금해할 부분이기도 하잖아요. 그만큼 일하면서 고생하는 조연분들이나 스태프들 처우도 중요하다고 생각해요. 공개하는 게 여러모로 공정해질 수 있을 것 같아서 완전 동의해요! 그리고 김원희 님도 예전부터 너무 팬이었는데 이렇게 같이 나오시니까 더 반갑고 기분 좋아요😊
김원희씨도 호르몬 때문에 살이 많이 찌셨다가 빠지셨다는데 저도 호르몬살이 많이 찌고 화장실을 거의 5일에 한번가고 힘드네요. 하루한끼먹는데 살이 안빠져요.ㅠ 화장실이라도 잘 가고싶어요. 너무 괴롭습니다
김원희님 너무 좋아하는데 관종언니 채널에서 만나 뵐 수 있어서 좋았어요🥰❤️ 임형준님도 말씀 넘 잘 하시고 공감되는 부분이 많았네요 ㅎㅎ 효소 유목민으로서 파로 효소도 기대됩니다!
스타의 맛집 앞으로도 기대됩니다❤
유산소 하면서 보는데 너무 재밌어서 시간 순삭 갔어요😍셋 조합 아주 넘나 잘어울려요!!👍🏻진짜 원희 언니 유툽시작하면 임형준님이랑 같이하는거 대찬성! 넘 잼날듯ㅋㅋㅋ그리고!!광고 이렇게 열심히 본거 첨이여요! 나이들수록 진짜 소화 안되서 너무 괴로워요...점심에 파스타 먹었는데 밤될때까지 소화가 안되서 죽겠네요ㅠ 지혜언니가 광고하는 효소 진짜 괜찮아요??너무 먹어보고싶어요!!😍
형준님 말에 공감해요! 배우들 페이 정말 ㅜㅜ
앜ㅋ 세 분 대화가 넘 편안해서 제가 같이 식사한 거 같아요 ㅋㅋㅋ 14:41 김원희 배우님께서 그런 고충이 있으셨는지 정말 놀랐어요.. 그래도 지금은 선이 무너져서 놀러와 같은 MC도 하시고 다양하게 하셔서 정말 다행인 거 같아요~원희 언니 하고 싶은거 다해~! 세분 대화 넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ 다음에도 영상 올려주세요 😍🥰😍😘
김원희씨 ^따라와^ 유튜브좋습니다.하시면 구독갑니다.
오늘 유독 더 진솔한 얘기에 세분이 얼마나 찐친인지 마구마구 전해졌어요~세분 합이 너무 좋아요~또 나와주세요~~!!!!
일상을 자연인으로 살아가는 원희씨 응원하고, 나를 먼저 사랑하라는 말이 가슴에 와닿내요. 그리고 임형준님은 서브mc로 어울리는거 같아요 ㅎㅎㅎ새로 시작한 코너속의 코너 스타의 맛집"도 기대합니다
너무재밌어요 이조합❤❤❤
원희누님 언능 디즈니에서 볼 수 있기를
임형준씨 예능 나올때마다 조근조근 너무 재밌어요.. 자신감 가지세요!!ㅋ 그리고 제작자분들 임형준씨 연기하시는만큼 대우 좀 부탁드립니다 20년전이랑 비슷하다니 너무 놀랍네요 진짜😢
와 원희님 진짜 얼굴만 보고 바로 클릭함ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미난 입담 자체라 정말 취저임!!!!❤❤❤
임형준님말에완전동의 별거없는데 돈 너무받는다
저기 어딜까요?
김원희씨가 KBS에서 첫 회부터 진행하신 프로그램은 <대한민국 1교시> 빼면 모두 개인사정 때문에 도중하차하셨는데 김원희씨가 <쇼 파워비디오>에서 13회 만에 그만두신 후 2001년 가을개편 때 빠지셨던 김미화씨와 비슷한 연배 코미디언 분들 중 큰 공백기 없이 활발하게 활동하고 계신 분들은 이경규 박미선씨 밖에 없으십니다.
카무트 바로 구입했었는데 신제품도 경험해보고 싶어요❤❤❤❤
좋다좋다^^*
나도 50넘어가니 이름이랑 제목 잘 생각 않나던데 ㅠㅠ
김원희님 ㅎㅎ 볼 때마다 ‘우아한 유쾌함’이라는 말이 자연스럽게 떠오릅니다. ㅎㅎ 따뜻하고 빛나는 에너지가 많은 사람들에게 큰 위로와 기쁨을 선물해 주시는 것 같아요. ㅎㅎ 앞으로도 늘 지금처럼 건강하고 행복하게, 많은 분들에게 힘이 되어주시길 진심으로 바랍니다. 꼭 브라운관에서 ㅎㅎ 뵙고 싶습니다! 임형준님도 넘 재밌어요 ㅎㅎ 영상 넘 잘 보았어요 ^^ 늘 유쾌한 에너지 전달해주시는 러블리 이지혜님도 감사해요 🌼🍀👍
우와~지혜님 평소 주변에 잘하셨나바요~~원희언니까지 나오시고!! 100만까지!!
원희누님~ 진짜 미모가 살아 있네요~~ 호호호~~~~ 😊
이 조합 너무 좋아요 ❤ 앞으로도 자주자주 모여서 콘텐츠 만들어주세요!! 파로효소도 꼭 먹어볼게요 ㅋㅋㅋ!!
촬영장소는 어디 레스토랑 인가요?
김원희 언니 너무 좋아하는데 💗
임형준 배우의 소신있는 발언 멋집니다. 김원희 배우의 자신을 알아가고 사랑하는 법을 찾길 바란다는 말에도 감동이었네요.❤
김원희씨 나와 구독 좋아요  누르고갑니다 ^^  세분 모두 최고 👍
와 내가 좋아하는사람들 나왔네 ㄷㄷ
❤그레인온 파로 효소❤ 언니 광고 보고 너무너무 먹어보고 싶었는데!! 진짜 선천적으로 위가 약하고 소화기능이 너무 안좋아서 한달에 한번 급체, 과식하기만 하면 응급실 간 적도 많았어요😭 그래서 효소가 너무너무 도움이 됬는데 언니가 모델이고 추천하면 너무 믿을만해서 꼭 먹어보고 싶어요🙌🙌
자기를 사랑하는것.....! 김원희배우님 좋은나눔 감사합니다 따뜻한 위로를 받은것 같아요♡
원희언니 넘 좋아요 ㅎㅎ 이 분들 조합 최고!!!
헤이헤이헤이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 추억이다
원희는 여전히 이쁘구나
몸값맞어!공감~~기획사가뽑은.몸.값~연예인 땜에.돈가치가떨어지는,현실~미친
니껄 파지 그래?!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입담좋아~재밌어~웃겨~ 거기다 개이뻐~ 원희누나 넘 좋아ㅎㅎㅎ 리즈시절 김원희는 바비인형 저리 가라였다😮
15:22 와....김원희님 리즈시절 진짜....개미칬다....
형준님 말씀 공감합니다! 말씀 넘 잘 하시네요~ 이렇게 재치 있으신분인줄 몰랐어요^^👍
좋아좋아! 주연배우들 연봉 공개해라!!!!!!!! 진짜 조연배우보다 연기 못하는 주연배우들은 몸값 낮춰야지!!
지혜님 다시보게됨. 스모킹건에서 너무 잘하세요🎉 원희온니 어서 드라마 고고고❤❤❤
그래서 예전 배우 최민식이 영화티켓값이 비싸다고 했을때 비판을 많이 받았었지
김원희님 목걸이 너무 예뻐요. 어디 제품일까요?
효소 너무나 다양한 제품 많고 비교하기 어려워서 먹어본적없는데 관종언니 광고하시니까 궁금합니닷😮😮😮
맞습니다    주연만 있으면되나  분배를  요즘에맞게햐  시팔  조선마냥 주연 다처먹양반만세냐
원희언니 형준님 너무 좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎ😂
저 효소 한번도 안 먹어봤는데 40대 접어드니 먹어봐야겠네요😊😊😊 효소효과 느껴보겠어요~
오늘 제가 좋아하는 사람들이 다 나왔네요!!!😊♥️ 내가 좋아하는 지혜언니, 어릴때부터 인성좋고 꾸밈없이 웃긴 원희언니, 그리고 임형준님은 제가 원래도 너무 팬이었는데 대학 선배언니랑 결혼하셔서 너무 행복하게 재밌게 잘 사시더라구요~😊 세분 다 항상 응원하고 있어요!🫰🏻 세 분 다 재밌는 이미지가 큰데 오늘은 진지하고 현실적인 대화도 하고 유튜브가 아니라 진짜 세분이 만나서 수다떨고 노는 분위기라 시청하기 편안하고 더 좋았어요~♥️ 그리고 마지막에 브라운관이라는 단어에 빵터젔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 오랜만에 듣는 단어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 지혜언니가 말해준 파로 곡물 보고 지금더 열심히 파로로 밥지어먹고 있어요! 씹는 식감도 너무 좋고 고소해서 밥먹을때 혈당걱정도 덜고 죄책감이 덜 하더라구요~ 이번엔 효소까지!!!😮 과식하거나 탄수화물 많이 먹은날엔 선물받은 카뮤트효소 먹고있는데 정말 더부룩함이 확 없어지고 속이 편안하고 느낌인지 뭔지 다음날 쾌변을 하는거 같아서 다 먹으면 또 먹어야겠다 하고 있었는데 파로효소 먹어보고 괜찮으면 앞으로도 쭉 먹어보려구요~😊 오늘 영상도 너무 재밌고, 좋은 제품 소개도 감사드려요!!! 세 분 다 항상 꽃길만 걸으시길 기도할게요~👏🏻
오랜만에 반가운 두분이 나오셨네요😊 너무 재밌고 지혜언니와 케미도 최고에요! 거기다 파로효소 너무 먹어보고 싶었는데 저는 삼교대로 일을 하다보니 규칙적인 생활은 저에게 절대없어요😅 그래서 식사시간도 불규칙하고 바빠서 끼니를 거르면 야식을 먹고 바로 자는 경우도 있어 더부룩함을 항상 달고 있어 유명하다는 효소들을 구매해서 먹어봤는데 워낙 위가 예민해서 저에게 맞는 효소가 없더라구요, 그래서 요 파로효소 넘 먹어보고 싶네요😊 오늘도 재밌는 영상 너무 김사합니다❤ 언니 항상 응원해요!
김원희님 넘 넘 팬인데 여기서 보니깐 넘 좋네요♡ 임형준님도 감초역할 잘 하시고 다들 편하게 얘기하시는거보니 옆집 언니 오빠들이 수다 떠는것처럼 넘 편하게 잘봤어요😊
잘보고갑니다😊
뭐하는가겐데 다없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이업ㄱ네 ㅋㅋ
김원희씨   반가워요 건강하시고  세상에  선한영향을  많이  끼치시기를~~
진짜 울원희언니 단어 선택보소! 움츠린거래~~~아 진짜🫰🏼
반가워요^^항상응원합니다
나 고2때 1996년 이대 앞 쿠기 매장에서 김원희 봤는데 깜짝 놀랐음 실물이 100배 이쁨 진짜 이뻐서 신기했음 속으로 x라 이쁘네 했었는데😮
진짜 지혜누나 게스트 장난없다.. 끝도 없네~
형준님 진짜 말씀 잘하시네요~~ 형준님 화이팅 입니다~~^
정말 그때그시절로 돌아간 느낌이네요  너무좋은 방송이네요 이채널 뭐지? 또 또 보게되네...! 너무 기분이 좋아져요  감사합니다  위안이되네요..
지혜님 티셔츠 넘 이뽀요 어디껀지..^^;;
원희언니❤ 유트브에서 자주 보여서 반가워요~^^변함없는 언니외모에 놀래고 입담에 또 한번 놀랐어여❤
임형준님 맞말
지혜씨~❤넘 열심히 사시는 모습,아이들도 잘 키우는 모습이 넘 보기 좋아요^^활력이 넘칩니다...형준씨는 엄청 말 많네여??ㅋㅋㅋㅋ 원희씨나 지혜씨가 편한가봐요~김숙씨 유툽에선 낯가림ㅎㅎ 원희씨는 요즘 유툽에서 마니 보이니 반가워용😅😅
깨알재미 😂🎉
원희님~ 얼굴보니 엄넘넘 반가워요~~ 브라운관에서도 보고퐈요~^^
8:39 내기준 제일 웃긴부분
뭐야 세분 다 케미터지네요 ♥
오늘 영상 정말 재미있게 시청했습니다! 김원희 언니와 임형준 오빠의 만남은 언제나 기대를 저버리지 않네요. 두 분의 유머와 재치가 가득한 이야기에 저도 계속 웃음이 났습니다. 특히 '스타의 맛집' 코너에서 공개된 일산 맛집은 꼭 가보고 싶어요! 원희 언니의 생동감 넘치는 매력이 정말 매력적이었습니다.  그리고 파로 효소에 대한 소개도 흥미로웠어요. 효소가 체내에서의 소화와 흡수에 도움을 줄 수 있다는 점을 알고 나니 더욱 관심이 가더군요. 특히 평소에 소화가 잘 되지 않거나, 건강을 위해 더 신경 쓰고 싶은 분들에게 큰 도움이 될 것 같아요. 저도 파로 효소를 먹고 싶어지는 이유는, 건강을 챙기면서 맛있는 음식도 즐기고 싶기 때문이에요.  영상을 재미있게 보셨다면, 좋아요와 댓글 꼭 남겨주세요! 앞으로도 이런 유익하고 즐거운 영상 많이 기대하겠습니다.❤
원희님 제 롤모델이에요❤ 여전히 아름다우심^^  혈당이 걱정되어서 밥 지을 때 파로 섞어서 하고 있는데 파로 효소라니 관심이 가지 않을 수가 없네요~ 탄수화물 섭취량이 많은 편인데 요즘엔 밥먹고 나면 더부룩 하니 소화도 잘 안되는 느낌이에요 효소가 소화를 돕는 다고 알고 있어서 먹어보고 싶오요~
진짜 원희님 유튜브할때 형준님이랑 같이 하면 넘 잼있을것 같아요~~~~ 응원합니다~~~~
저 일산사람인데  맛집공유 감사해요♡ 먹으러 가야겠어요~~   나를 사랑하는거 완전공감~!
100만뷰 빨리 왔음 좋겠어요..❤❤
김원희씨😢진짜 왜 MC안하세요ㅠ 누구보다 여자MC1위이신데 재능이 너무아까워요 언니나오믄 알람 마춰소볼텐데.꼭MC해주세요❤❤❤예능신 김원희
좋아하는 원희님 게스트로 나오셔서 완전 즐겁고 기분 좋게 영상 봤어요~! 형준님의 사부작 사부작 서포팅도 너무 재밌어요! ㅎㅎㅎ  궁금한 효소 신제품이 나왔다니 뭐가 좋은지 11번가 구경하러 함 가봐야겠네요^^
오늘 영상 넘 훈훈해요 찐친끼리 안부 나누고 고민도 나누는 넘 뜻깊은 자리에  저까지 껴서 담소나누는 것 같은 착각이...ㅎㅎ❤ 근데 이 효소 임산부도 먹어도 되나요? 아이 가지니 1일1변이 간절하네요
두분 유툽하면 대박나지요ㅋㅋ원형유툽(원희/형준)😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Snl 김원희님 강력추천합니다 저도50대라 신동엽ㆍ김원희투샷완전그립슴다ㅎㅎ
임형준 김원희 넘 웃껴~~ 정말 임형준님 티브나오면 넘 잼있어 김원희님도 마찬가지~~^^ 글구 나두 임형준님 말 적극공감 주연인데 발연기하는사람들 넘 많어 조연인데 연기력 좋은사람들 넘 많던데~~ 그런분들한테 출연료 더 올려주면 좋겠다~~ 인기가 아니라 국민들이 팬이란거에 투표말고  연기력으로 봐서 출연료 조절하자 ㅋㅋ 바램입니당~~^^
원희언니 기운이 너무 밝아서 좋당 ㅣ
김원희씨 유투브하면 구독 예약합니다 ~^^ 선한영향력 갑 이십니다  이시대 꼭필요한 방송으로 다뤄주세요 기다릴께요~~
11:13 동엽
요즘 관종언니 뜸했는데 김원히.임형준님  나와서 올만어 봤어여 김원희.임형준님 게스트나오면  넘 진솔하고 잼있어서 보게되여♡
너무조아요❤❤
형준님의 입담 계속해서 보고 싶어요!!! 페이에 대해서도 속시원하게 해주셔서 감사해요!! 늘 응원하겠습니다 :))
Snl진짜 기대돼 ㅠㅠ 자막이근데 계속 신동협ㅋㅋㅋㅋ
그래요 김원희언니 SNL나와줘요 제발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
세분 케미 너무 좋아요❤ 자주 보고 싶네요~
언제나 유쾌한 원희씨❤❤
세분이 서로를 위하는 마음이 느껴져요❤
진짜 지혜언니 유투브 초창기부터 보고있던 관심이인데 ㅎㅎ 어디서볼 수 없는 엄마들의 수다랑 가족 유투브가 가장 재밌는 것 같아요! 앞으로도 나이대별 공감될 수 있는 이야기들 많이 부탁드려용 믿고보는 관종언니 좋댓구알 완료❤
임형준 호감😊😊😊
임형준 말씀 공감.. 정말 은근 재미있어요
차무식이 작업쳐서 요즘 쉬나보네
형준님!! 정말  주연배우 개런티공개   소신발언 공감합니다 .   소신발언!!  세 분 조합 너무 좋아요❤
진솔한대화 편하게 잘봤어요~   50대들어서야 나를 사랑하는법을 깨달으셨다는 말에 눈물날뻔😢  앞으로 모두 승승장구하시길바래요❤
원희누나 납닥웃음 너무 조아요. 놀러와땐 자주 들었는데.. 저도 그렇게 따라 웃어요 😊😍
김원희 옆에는 성대현이 있어야지😅
김원희님 마음을 이해하는게 내가 잘 안다고 사람들 데려갔는데 공지도 없고 메뉴판 수정도 안해놓고 이것도 안된다 저것도 안된다 그러면 장사를 왜 하나 싶지 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 지금 주문 넣은 것 중에 되는게 하너도 없음 ㅋㅋㅋㅋ 가격대 제일 많이 나가는 스테이크류 추천 하... ㅋㅋㅋ
형준님말 맞다고생각해요!
임형준씨 주인공들이랑 등지면 좋을게 없다며 갑자기 작아지는 모습 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 뿜었지만😂 총대 맨 모습 멋졌습니다. 영원히 늙지 않는 뱀파이어의 원조 대배우 원희언니 늘 응원합니다 오늘 멤버 넘 좋았어요👍🎉
오늘 제 점심 친구는 관종언니 영상 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤어용!
썸네일에서 김원희씨 보자마자 눌렀어요❤ 늘 변함없이 좋네요❤
파스타집 어딘지 궁금하네요~ 집가까운데 같은데
김원희님과 신동엽님의 예능은 정말 레전드....
나쁜 인현왕후 한 번 더 해도 되겠다 ㅋㅋㅋ
저도 100만 위해 구독완료❤응원합니다.  파로 여기저기서 광고영상은 많이 봤는데 효소는 첨이네요. 시중에 많고 많은 다른 효소들보다 성분에서 더 신뢰가 가는~ 건강에도 좋을것 같고요. 기대됩니다😊
원희씨 유튜브 해주세요~ 너무 팬이에요~😄
진짜 헤이헤이헤이 너무 재밌게봤는데..신동엽씨랑같이 보고싶네요~
임형준씨 자주 나와주세요🫶🏻
언니 옷입뻐요~
미래이야기하니 찡.. 자기자신을 더사랑하고 건강잘챙기게 효소 잘챙겨먹자구용 먹는만큼 소화도잘해야되니까요❤
인생무상이라는 말 하나 안틀림. 지금 김수미씨 별세 하셨다고 한 기사보고 왔는데, 여기서 김수미씨와 영화를 같이 찍은 두 사람이 나와 있네... 한세대가 가면 또 다음세대로 바뀌어지고, 또 그 다음세대... 현재에 행복하게 즐겁게 살아야 함!!
와 배우몸값공개 진짜 신박하다 완전완전 맞말!! 스포츠선수들은 다공개하는데 진짜 배우들은 공개안하나요?  와 김원희님 말도 진짜 맞만… 이번영상 되게 유익하네요
너무재밌게 잘봤어요 원희언니 너무 좋아요❤
세분 응원합니다. 너무 배꼽잡고 웃었어요.
임형준님 잔잔하게 웃기시네요 ㅋㅋㅋㅋ
김원희님 좋아했었는데 밉지않는 관종언니에서 뵙다니ㅋ너무 좋네용
석로피디님 우리 원희 누나 줍줍❤
김원희님 이지혜님  케미가 너무 좋아요❤ 형준님도 이렇게 재밌는 분인지 몰랐네요 ㅎㅎㅎㅎ 요즘 효소에 관심이 생겼는데 중간에 나와서 반가웠어요 몇년간 시험관 시술 하면서 몸 발란스가 많이 무너져있는데 이번기회에 효소 한번 체험해 볼수있으면 좋겠네요❤
김원희님 오랜만에 유투브에서 보니 반갑네요~~ 파로효소 맛과 질감이 궁금해요~ 타사 효소 먹는중인데 먹기 불편한 점이 있어서 바꿔볼까 고민중이였는데  파로효소 기대되네용❤
원희 지혜 형준 다좋아요😂😂😂
이지혜님 입으신 상의 정보 너무 얻고싶어요❤  오늘따라 코디가 이쁘십니다👍👍👍
임형준아저씨 연기잘하고 입담도 좋음 너무 안떠ㅠ
스트라이프티 어디꺼에용
진짜 조합 최고다~
영상이 너무 짧게 느껴졌어요 재밌게 봤어요♡:)
아보카돜ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 걍 첨부터 다 웃겨요 ㅋㅋㅋ😂😂😂
50대가 이렇게 예쁠수 있나요~ 얼굴도 마음도 예뻐요❤
너무재밌어요 정주행중이에요
몇전전에 병원에서 김원희님 본적 있는데요. 왜 병원에 오셨을까 내적으로 생각하다가.. 김원희님 인스타 보다가 해외 아동 치료 받을 수 있게 도와주고 계시더라구요.. ㅠㅠㅠㅠ 그래서 그때 병원에 혼자 오셨던 게 아닌가 생각하게 되었어요. 인스타는 일부겠지만 실제로 케어해주시는 모습에 진정성이 느껴졌고, 정말 대단하다고 생각했습니다. 유튜브에서 볼 수 있어서 너무 기쁘고 응원하고 싶어요! 김원희님 실물 모델포스 나고 얼굴도 지인짜 작으셨던 기억이..
메뉴 주문부터 재미나다😂
’따라와 ‘너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원희언니~~ 넘 좋아요^^  티비에서 자주 봤으면 좋겠어요❤❤❤
김원희님 오랜만이네요^^ 늘 응원합니다❤
김원희님 관리 오떻게 하시는지 유튜브찍어주세요 어쩜 목에 주름이 하나도없는지.!!!!¡
오랜만에 김원희씨 보니 좋네요. 40대인저도 제 자신을 더 챙겨야겠단 생각이드네요. 저도 취미가없는데 찾아봐야할듯 ㅎ 카뮤트 요즘 관심있게봤는데. 배변활동 수월하게하고 싶네요~~  ㅎ
17:26 너무 좋은 말이라 타임라인 걸어둠 ... 원희언니 진짜 짱이다
꺄~~~~넘넘 보기좋은 조합~~  김원희님과 형준님~~~ 넘 좋은얘기해주시고 넘좋아요~~~^^ 두분다 응원합니다!!❤
김원희님 말씀 공감요  *나를 사랑하는거*❤❤❤❤❤
이 조합너무 좋다...❤❤❤
원희언니 팬이에요.❤
영상 잘봤어요.😊❤
파로효소 꼭 먹고 싶어요.❤
와우 임형준님 말씀 멋지네요 최고최고네요 맞는말씀인거같아요❤❤❤❤❤
누나 초조하네요 ㅋㅋㅋㅋ
임형준님 말씀너무너무공감해요!!!  또나와주세요❤ 언니항상응원합니다🎉❤
임형준님되 입담이 좋으시네요^^티비에서도 자주 뵙으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ너무 재밌어요^^
멋진영상 들 잘보구 응원합니다 ~🎶👍☘️🙋‍♂️
김원희님은 진짜 그대로시다
김원희씨 정말 유쾌하고, 친절한 분이셨는데...반갑네요~
임형준님 카지노에서 연기 진짜 얄밉게 잘했죠 ㅋㅋㅋㅋ
촬영식당 아시는분?😂
영상 보는 내내 웃게되네요~ 세명 조합 꿀재미!!❤❤ 원희언니 snl🎉🎉나오시면 진짜 대박일거에요~~
snl 관계자분들 왜 김원희언니 섭외 안하세요~? 에헤이..... 빨리 섭외하세요!!!!💓💓
파로효소 가득한 팥 맛이라니 완전 맛있을 거 같은데 맛만 챙긴게 아니라 탄수화물, 글루텐 분해 효과가 있다니 건강도 챙기고 다이어트 효과도 있을 것 같아 기대되네요! 저도 섭취하면 지혜님이나 원희님과 같은 몸매, 건강 챙길 수 있을 것 같아 한 번 먹어보고 싶어요 ㅎㅎ
SNL 기가막힌생각이다 ❤제발섭외고고 김원희SNL 너무너무너무보고싶다 ㅋㅋㅋ 임형준님도 같이 나오믄 개재밌을듯 😆😆😆 효소 떨어지지않게 넣어달라는원희 ,심각하게 주소쓰는형쥰 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
김원희님 요즘 여기저기 보이셔서 너무 좋음 ㅠㅠ 최고 예능인인데 활동 없으실 때 아쉬웠어요. 활동 많이 하시면 좋겠네요!
원희 눈나 리즈시절때 진짜 내이상형❤ 개이뻤음 완죤 오드리햅번
이지혜님 그레인온 CF TV 많이나오시던데 ㅋㅋ
언니 너무 예뻐여❤
우앙💚 곧 100만! 숫자가 주는 의미가 큰 건 아니지만 매번 솔직하고 진정성있는 모습에 공감되는 거 같아요! 새로운 도전의 시도와 나눔의 모습이 롤라이프처럼 영감이 되고 축복의 통로가 되길 응원하고 기대합니다,🙌🌟🙌
역기  원희님  이란  어쩜  이리 말씀도  잘하시고  넘넘  좋아여  변치 않는  미모  좋아요 ^^🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
그래서 원희언니 유튜브 한다고요 안 한다고요???? 한다구요??
안녕하세요~^^ 유튭댓글 잘 안쓰는데...  워니워니님 20년 넘게  팬이라 보러왔다가^^ 마지막에 ☆좋댓구알☆ 깨알 홍보하시는거 보고 100만 구독자 목표!에 합류해봅니다.  지혜님 동상이몽에서 보고 참 인간적이고 솔직한 분이라고 생각했거든요^^ 구독자에게 다 까신다는ㅋㅋ 그 솔직함이 좋아서 일단 구독눌러봅니다^^  선한 남편분과 귀욤귀욤 두아가~♡ 또 워니님과 형준님 같은 빛나는 찐친들이 옆에 계시니 든든하실거 같아요^^ 진심으로 응원드리고 싶네요🎉🎉🎉  앗! 그리고 워니님 몇년전 실물 영접했고 기념촬영도 했는데... 실물이 넘 아름다우셔서 깜.놀했답니다.😊  그 어려워하신다는 꼬블꼬블 주차장ㅋ (오늘 알게된 사실이지만ㅎㅎ) 지하에서 모 방송 진행 마치시고 부리나케 가시는걸 우연히 마주쳤는데... 팬심으로  붙잡아 사진촬영 부탁하고 혹시나 몰라서 준비한 작은 선물도 전달했었거든요ㅎㅎ 어쩌면 무례하게 느껴졌을텐데도 거절안하시고 응해 주셔서 넘 감사했답니다.❤  미모도 여전하시지만 전 워니님의 삶에 대한 자세와 가치관,자연인의 모습에 더 반해 요즘 더더 워니님이 좋아졌답니다^^ㅎ  하핫 죄송해요... 지혜님 유튭인데ㅎㅎ 암튼 세분다 연예인이지만 자연인으로도 어디서든 반짝반짝 빛나시길 다시 한번 응원드립니다.  늘 건강하세요!!! 지혜님은 꼭 양다리걸치시길요♡  긴글 읽어주셔서 감사합니다. 90만 카뮤트 효소도 대박나시길요!🎉🎉🎉
원희언니 보면 항상  먼저웃음이 나요.행복바이러스예요
입담 원희님 최고  열정 지혜님 최고  솔직 형준님 응원합니다   지난번 광고로 파로 구매 2번했어요 ❤❤❤
아침부터 젤 위에 뜨는^^ 관종언니 채널에 제가 너무 좋아하는 김원희언니 나오셔서 얼른 광클릭!^^ 행복한 아침 시작하게 해 주셔서 감사해요 세 분 응원해요 행복하세요!~~~😍😍😍넘나 좋아요! ㅎㅎㅎ
진짜..말잘하는 연기자😊 형준님에게..지네집 호수도 모르는데~잘된케이스다😂 ㅋㅋㅋ 너무웃김~제발..유튜브 하시길 빕니다❤❤❤
이 지혜씨 볼때마다 즐겁고  항상 솔직하시고 겸손하시고 착하신게 드러나서 너무조아요  행복하세요
김원희님 오랜만에 나오셔서 너무 반가워요😍 임형준님 배우 몸값 얘기도 진짜 공감됩니다... 역시 관종언니에서만 볼 수 있는 콘텐츠들ㅎㅎ  그리고 파로도 지혜언니 믿고 11번가 지금 달려갑니다🙌🏻🙌🏻🙌🏻 식이섬유 효과 톡톡히 보고 싶네요~ 광고모델 축하드리며, 관종언니 구독자 백만 가즈아🎉
꾸준히 재밌게 잘 보고있어요. 언니가 울면 저도울고, 웃으면 저도 웃고 언니 웃음소리 행복지수 팡팡이예요~ 전에 언니 영상보고 파로 꾸준히 먹고있는데 효소가 나왔다고하니 구매한번 해봐야겠네요~ 1박스 보내주신다면 잘~먹어보겠습니다^^
형준님 역시 맞아요 주연들 오픈해야됨 !!
여자셋이네요
언니 파로 밥 할 때 잘 먹고 있어요~ 효소도 먹어보고 싶어요❤
형준언니도 잼나넼ㅋㅋㅋㅋ
🙋 인간적인 지혜언니~♡♡♡저도 효소 주세욤!! 그레인온 파로 효소 먹고 싶어욤
김원희 언니 연기다시 하셨으면 좋겠어요. 형준오빠말도 맞으세요!
요새 김원희님 자주 보이는거 같아서 너무 좋아요~헤이헤이헤이 진짜 저의 최애 프로그램이었는데!!!전이나 지금이나 여전히 변함없는 모습이 좋아요❤
원희언니올만에보니 넘재밌어요😊❤  파로효소 체험해보구싶네요!^-^      임형준님은 언제나 유쾌유쾌👍😄
김원희 언니 진짜 앳날 부터 팬입니다. 앞으로 마니 활동해주세요!!!!!!!제발 !!!!!!!!
김원희님 말을 너무 재치있게하세요! 유튜브 개설하셔요!!ㅎㅎㅎ 근데 맛집컨셉치고 음식에 대한 얘기가 적은거 아닌가요ㅎㅎ
원희님 snl은 벌써 설렌다 😊
김원희 누나 연기 다시 해주세요 🙏🙏
원희언니 너무 이뻐요~~ 진짜 20년전 놀러와 시절이랑 똑같은 외모와 입담!!! 최애 연예인😍😍😍😍😍😍
왜 원희 언니가 롤모델인지 알 거 같아요. 중심을 잘 잡으려고 깨어있는 사람 같아요.  형준님. 말씀에 전적으로 동감이에요.
항상 느끼는거지만 지혜님은 진행하시는게 여자분중 탑이십니다
김원희씨와 같은 해 태어나 학교도 같은시기에 다니고 같은시대에 청춘을 보냈어요😊 눈 깜짝 할 사이에 많은 세월이 흘러갔지만, 지혜님 유튜브 영상을 통해 얼굴 보게 되니 김원희씨 전성기와 저의 전성기가 생각나 기분이 참 좋아지네요^^ 세분 모두 늘 건강하세요❤
여러분 빨리보세요. 형준배우님 조회수 터뜨려주고싶지만 할수있는게 없네요.
세분의 케미~~~넘 좋으네용❤❤❤
헐 진짜 최애언니들 투샷을 밉관에서 보다니요😍 세상무해한 언니 1,2ㅎㅎㅎㅎㅎ  임형준님도 넘 재밌으세요ㅎ
말이 예뻐서 한참 봤더니 끝났어요. 제가 기독교는 멀리하는데 제일 가깝게하는게 지혜씨네요. 응원합니다!  나무아미타불아멘깔조네샤베트
이전에 곡물로 나온거는 언니보고 아빠 주문해드렸어요 당을 낮춰준다길래 아빠가 당뇨가있으셔서요! 밥할때 넣어 드시곤 당화혈색소가 떨어졌어요! 근데 이게 효소로 나와 휴대하기 너무간편하고좋겠어요! 60대후반인 엄빠들 빵,떡 등 탄수화물 좋아하시자나요 정말 효소 가루로 나온거 너무 좋은거같아요❤❤❤
원희누난 pure해서 snl같은데 가면 안돼용
세분 편안하고 유쾌하게 케미가 너무 좋은데요 👍 김원희님 최고 👍👍👍
대한민국 최고의 여성MC중에 하나는 역시 김원희 눈나! 늘 믿고봅니다ㅎㅎ
오랜만에 원희언니나와서 넘 반가웠어요 나늘 사랑하란말이 가슴을 찡 울리네요~
진짜두분 너무 재밌어요!! (아직안봄) 또 불러주세요❤❤
언니 나오니까 밖이 캄캄해졌다면서요 ㅋㅋ 간다고 하기는❤ 세 분 진짜 친한가봐요 편안함이 느껴지는 ~ “나를 사랑하는거” 저도 뭉클하네요
6:09 신동엽아님?
너무 재밌네용❤❤ 효소도 맛나보여용
언니 8,9살 아이둘엄마예요 언니만 티비 나오면 어느 프로건 너무 좋아요 항상 응원합니다!!
원희언니 말씀에 감동받았어요!
원희언니! 진짜 snl에서 보구싶어요 ㅎㅎ hey hey hey 에서 그 캐미는 정말...! 임형준 배우님도 자주자주 나오셨음 좋깄습키등❤
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디저티 아보가토에서 부터 정신못차리고 웃었네요ㅋㅋㅋ단골이지만 메뉴는 하나도 못외워ㅋㅋㅋ10월에 육아휴직후 회사 복직해서 살도 다 못뺐고 긴장해서 그런지 화장실도 자주못가는데ㅜㅜ그레인온 파로효소!! 곡물맛으로 고소하게 부담없이 먹을 수있어다니 너무 궁금해요~~~ 저도 먹어보고싶어용♡♡♡♡
90만이라니니?평소에 솔직담백 쿨한 듯~야무져보이는 지혜씨를 TV에서만 보다가 우연히 유튜브 떠서 들어왔네요 원희씨가 저랑 같은 72년이었군요 매력있는 세 분의 조합이 참 보기좋아요^^ 오늘부터 구독 1인입니다 100만 응원할게요~건승!아자아자❤
원희언니 사랑해요  매일 보고싶어요❤
PPL도 예능으로 만들어버리는 김원희 너무 웃기네요 😂 같은 시대에 태어나 함께 웃고 즐기며 살수 있어서 행복합니다.
효소...새롭게 파로 효소✨  효소 한번도 안먹어봤는데 😭 한 번 먹고 탄수화물 미음껏 먹고싶네요🤍
효소~~~먹고싶어요~~~~~
김원희님은 진짜 어쩜 하나도 안변했을까요~~~~ 언니영상덕분에 유일한 힐링시간 행복해융❤ 저는 효소제품 마니 안먹어봐서 언니추천 먹어보고싶어요!!!!😊
형준님 김숙 내향형 유튭 보고 그때부터 호감이었는데 멋진 어른 원희언니까지~ 이 세분 조합 참 좋네요!
원희언니 연기도 보고프고 SNl 기대되요.. 나와주세용~😊 형준오빠도. 많이 활동하셔요~~^^ 좋은말씀 ..와닿아요 😂
임형준배우님~말에 완전 공감. 원희 방송&배우님~보고 싶어요.😊😊😊
아니 어뜨케 하나도 안늙으셨나요 대박..🫠
원희씨는 시트콤같은거 하시면 재미있을듯  다시 방송에서 뵈었으면 좋겠습니다
저희 엄마 59년생이신데 92년생인 저까지 깔깔 웃게해주시는 원희 사모님~~~ 늙지도 않으시네여 정말 예쁘심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
14:52 제가 정말 좋아하는  김원희님,임형준님 너무 반가워요~~  하나님아버지  울 원희,형준님 방송에서 많이 많이  보게 해주세요
형준님 말 너무 인정해요! 그렇게 된다면 더더욱 배우들도 연기를 더 신경쓰고 작품 퀄리티도 올라갈 거 같아요! 그리고 지혜언니 효소 모델 된 거 넘 축하드려요 🫶🏻 효소는 몇 번 먹어봤는데 좀 역해서 안 맞는 것들도 있었는데 안 역하구 고소한 곡물 맛이라니 먹어보고 싶네요!
저도 밀가루음식을 너무 좋아하고, 좋아하고 자주먹는걸 넘어서 그냥 제 주식은 밀가루에요😅 그러다보니 이제 20대가 아닌 나이인지라 소화가 잘 안된다는 느낌을 자주 받아서 고민이었어요ㅠㅠㅠ 효소먹고 도움받고싶고 원활한 배변활동에도 도움받고싶어요❤❤ 그리고 역시 원희언니는 예쁘고 쿨하고 성격도 최고❤ 너무 재밌어요❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
우왕ㅎㅎㅎ 언니 이제 백만이 코앞이네용!! 좋아요 꾸욱! 했습니다앙! 파로효소 너무 궁금해용!!🥹
우왕 원희언니 오랜만이에요~관종언니 유툽에서 뵙다니 반갑❤ 효소는 익히 들어알지만 파로효소라니~~ 넘 궁금하네요 카무트 곡식으로만 먹어봤는뎅 효소는 어떤지 넘 궁금합니닷~~
이젠 자연미인 울지혜찡 보았으니깐 꿈나라로 가야겠네염 오늘도 넘 잼 있었음여❤❤❤❤❤ 👍 대박❤^^
지혜언니가 넘 좋은 사람이니까 원희님같은 멋진분이 있는거죠!! 난걍지혜언니가너무좋아여 언니덕분에  지친 초중고대학생시절 잘보내고 언니야처럼 애기셋맘이되어 언니나오는 수홍님방송이랑 언냐 유툽보면서 아가들 잘키워고있따구요 언니 넘 사랑해요 유튭 업로드 넘 감사해여 ㅋㅋ🥰 지친 육퇴이후 최고의 낙이라9요 🎉❤
세분이 만나서 수다를 떠는 모습을 볼수 있어서 너무 재미있게 시간가는줄 모르고 잘 보았네요.여전한 입담을 자랑하는 원희언니를 사랑합니다.항상 행복하세요.^^
재밌게 잘봤어요 😊
안눙~~자연미인 울지혜찡염❤^^
원희이모.혜련이모 나오면 재미있을것 같음여❤^^
두 누나 다 너무 좋아 형준이형도 좋아 ㅋㅋㅋ
형준 아저씨 잼 없음여
임형준씨 말씀에 정말 공감해요!!!
원희이모 넘 웃김여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자연미인 울지혜찡 👶 처럼 😢하니깐 저두 😢날꺼같음여😢😢😢😢
궁금하구만유 원희이모..ㅋㅋ
형준님 최고
형준아저씨 말고 자연미인 울지혜찡 얼굴좀 보여 주세염ㅜ.ㅜ
자연미인 울지혜찡 잘먹어서 제 기분이 좋네염^^ 계속 이렇게 잘웃고 🍚 잘드시고 건강 하셨으면 좋겠네욤❤ 자연미인 울지혜찡😆😁😍😉😋
원희이모도 이쁘시네염ㅋㅋ
원희이모도 이쁘시네염ㅋㅋ
넘 볼때바다 넘 이쁨❤ 자연미인 울지혜찡
영상이 짧아서 아쉬웠어요 그만큼 넘넘 좋았답니당❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가족오락관이염..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😆😆😆🤣🤣🤣🤣🤣🤣
형준 아저씨 옷 제대로 입으면 괜찮은데
포커스를 나에게 맞춰서 사는거 정말 중요한것 같아요 행복해져요~😊 효소 먹어서 지혜언니처럼 예쁜 몸매 되었으면 하는 바람...❤
임형준 아저씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃김여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 옷 입고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는모습도 애기 같음여 자연미인 울지혜찡^^
형준님~ 넘 재밌다~~~~~보는사람 불편하게 하지도 않고 보는내내 편하고 재밌어요~~  사람이 디게 솔직한거같고~  원희언니는 왜 안 늙어요? 진짜 똑같아요~ 와~  저도 효소를 한번도 안먹어봤는데~ 요즘 다들 먹는거 같네요~  한번 먹어보고 싶네요~
냉동인간 원희님 요새 여러군데 잘 나오셔서 너무 좋아요*_* 진짜 헤이헤이헤이, 놀러와, 가문의 영광 등등 히트작이 많으신데, 빨리 브라운관으로 복귀하셔서 정극 연기 보여주세요❤ 그리고 우리 지혜언니의 첫 광고 모델인 그레인온 카무트효소!☺️ 처음엔 혼자 먹다가 온가족이 다 먹게 됐어요 그래서 매일 아침 화장실 싸움하는 게 좀 힘들지만… 그래두 늘 떨어지지 않게 구비해놓는답니다^^* 새로운 맛인 파로도 먹어보고 싶네유!
오마이갓 어제 바로 카뮤트랑 파로효소 이거 주문했어요🎉 친정집가니 엄마는 이미 카뮤트효소드시고계심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한포먹어보고 괜찮아서 검색하니 파로까지 세트로 팔길래 주문했는데 하루더 기다릴걸 그랬나유~ㅠ  인기가 많은지 배송지연문자왔더라고요 장난아닌가봄요ㅎ 우선 한달치했는데 더 많이 쟁일걸그랬나봐용 저 효소러버라 이거저거 많이 먹어보는데 기대됩니다 🎉🎉
셋 조합 왜케 편해 ㅋㅋㅋㅋ보기 진짜 편하다
광고 모르고 이런거 모르는 친구들 데리고 수다 떠는 느낌이네 ㅋㅋㅋ
와 지혜이모 블러셔 몬가요....
저의 롤 모델인 원희언니 항상 밝고 예쁜 모습이 너무 좋아요
늘응원해요 🎉🎉
진짜 김원희언니랑도 친하다니! 지혜언니도 진짜 방송되게오래하셨군여 진짜마당발이신듯;>;>;>:?::?:;);)
세분 합이 좋아요~ 시간 가는줄모르고 봣네요^~
역시❤김원희 ~ 방송자주보고싶어요~~ 활동해주세요 ~팔로우me❤❤❤
저도 형준님 예전에 예능나오기 시작할때 외모도 말씀하시는것도 너무 제 이상형이었는데,언제부턴가 얼굴보기 어려워서 아쉬웠어요.너무 부담스럽게 강한맛 유튜브보다는,형준님 얘기처럼 신동엽 유튜브처럼 옆에서 잔잔하게 잘 쳐주는 사람 필요해요! 원희님이랑 2mc로 유튜브해서 예전 자기야같은 부부 토크쇼같은 스타일로하면 잘되지않을까용~?😊
셋이서의 토크도 너무 좋네요ㅋㅋㅋ 임형준님 말이 너무너무 공감되요!  주연만  신경쓸 게 아닌 조연들도 신경써서 좋은 배우분들이 더 성장할 기회가 되었으면 싶네요❤
임형준님 말 진짜 일리가 있네요 주연배우들은 물론 예능, 뮤지컬까지 출연진들 페이 공개해야 맞다고 봅니다  문제가 생각보다 심각해요!!    저는 뮤덕이라 뮤지컬 오디션 보러다니는 신인배우 (앙상블) 브이로그같은거 많이 보는데  몇개월동안 무급으로 연습하고 공연동안 몰아서 회당 얼마 이렇게 받는데 실질적으로 그걸로 생활이 안되서 생활고에 시달리고, 식당같은 곳에서 알바하면서 투잡 쓰리잡 뛰는데 저게 맞나 싶더라구요...   주연배우가 그만큼의 실력과 인기를 겸비한 것도 맞고, 조연보다 많이 받아야함은 맞지만 투명하게 공개해서 그만큼의 비판 또한 받아야한다고 생각합니다!
와 김원희님과 임형준님 케미가 궁금하네요 .일산 이곳이 공기좋고 살기좋은 곳이라고 들었어요..와 진짜 재미있고 진짜 이런재미 좋아요..
어울리는 조합 기운이 아주좋은것 같아요
임형준씨 재치있고 연기도 잘하시고 너무 팬입니다.. 항상 화이팅 하세여
난 왜케 임형준씨 오디오가 왜케 거슬리지?^^;; 취임새나 음식 씹는 소리... 마이크가 넘 가까웠나...ㅎ
세 분 대화 보며 저도 힐링받았네요❤ 좋은 분 세분 조합 자주보고파용
아 놀러와 이후에 얼마만이신지!!! 원희님 넘 반갑습니다 🙌🏻❤️ 여전히 천사시고 미모 최고세요 ㅎㅎㅎ 그 다름이 아니라 효소가 필요한 이유가,, 제가 하루종일 앉아서 일하다보니 일하면서 간간히 스트레칭해도 움직이는 시간이 적어서 화장실을 못가서 속도 더부룩하고 배도 나오고 노폐물이 계속 쌓이는 기분입니다😢 몸무게는 같은데 화장실을 못가서 보는 사람마다 살쪘나고 하는데 흰쌀밥, 떡, 파스타에 미친 저에게 한큐에 화장실 갈 수 있게 효소를 주신다면 열심히 먹어볼게요❤ 곧 상해가는데 기름진 음식먹고 효소 먹우려고 사가려했는데 효소 안먹어봐서 어디꺼가 좋은지 몰라서 고민중이었어요ㅜㅜ❤ 그리고 저 매일 출근 할 때 화장하면서 관종언니 영상 늘 봅니다 흐흐❤
진짜 원희언니는 그대로세요 ㅎㅎㅎㅎ 저기 단골집 너무 궁금하네요 오븐다시사서 피자해주세요😂
여기 식당 어딘지 아시는분
원희언니 너무조아요 예전부터 찐팬 섭외짱입니다😊
오늘 영상은 귀여운 모먼트도 웃긴 모먼트도 슬픈 모먼트도 많아서 타임라인을 일일이 적기가 힘드네요 ㅜㅜ 1분 1초가 다 소중하기 때문에 계속 볼게요 웅니 +ㅅ+ 아니 근데 웅니 요즘 유튜브 수위 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의도치 않게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원희언니 형준님 입담 좋으신 분들이라 시간 가는줄모르게 재밌게 신청했네요^^ 두분다 하시는일  잘되길 응원합니다 자주 얼굴 보여주세요♡
세분 다 입담 대박😅  재밌어요❤  좋아요
효소 진짜 다양하게 먹어봤는데 효과본 제품이 없네요😂😂 파로 효소는 어떤지 너무 궁금합니다🎉🎉지혜언니가 광고하는 제품은 좀 다르겠죠?😊
와 내가 다 좋아하는 사람들 ❤
김원희씨 요즘 많이 나오셔서 너무 좋아요~~ 유쾌하시고 성격 좋으시고 많이 나와주세요♡
요즘 소화도 너무 안 되고 음식 먹으면 가스가 차고 종일 배가 부글부글 끓고, 불편하고 그래서 주변에서 효소 먹어 보라고 하길래 알아보는 중이었는데 좋기로 소문난 파로 효소! 언니도 드신다고 하고도 직접 추천까지 해 주시는데 제가 그냥 지나칠 수 없죠! 항상 꿀 정보도 알려 주셔서 감사드려요. 즐거운 영상도 물론 함께요! 🫡
이번 영상 보면서 갑자기 언니 방송과 인터뷰 정주행했던 것들이 떠올랐어요 사실 저는 샵 말고 이지혜라는 사람에 대해 확실히 머릿속에 박혔던 건 마리텔에서 보여준 모습이 SNS에 엄청 화제가 됐을 때였거든요 전에도 예능에서 좀 봤다고 아는 연예인이라 궁금해서 눌러봤다가 너무 웃겨서 눈물까지 흘렸었던.. 그때 언니 이미지가 제 머릿속에 자리 잡고 있었는데 어느 날 놀던 언니를 보게 됐고 그대로 언니한테 입덕하게 됐어요 놀던 언니에서도 웃긴 모습 많이 보여줬지만 제가 생각했던 것과 다른 모습들도 많이 보이는 거예요 그래서 관심이 갔던 거 같아요 그래서 더 언니한테 빠졌던 것도 같고 (언니 본업 때문에 입덕한 것도 있어요 저는 언니의 본업도 기다립니다) 이번 영상에서 원희 언니랑 같이 있는 모습 보니까 사람이 좋다에서 같이 밥 먹으면서 원희 언니랑 대화 나누던 것들 그리고 원희 언니가 얘기하는 지혜 언니가 떠올라서 좀 울컥했어요
궁금했던 지혜언니효소 바로 구입완료! 김원희언니 오랜만에 너무 반가워요~ 이름이 생각안난다는거 왜이리 공감되나요..😅
원희님은 나이를 먹지않네요.그대로네요.성격좋고 이쁘고..재밌게봤어요.항상행복하세요~^^♡
원희배우님 말이 너무 와닿았어요. 저도 이번주에 당장 절 위해 나가봐야겠어요
❤❤❤❤❤
두분 출연해주셔 더 즐겁게 보았어요 모두모두 화이팅!입니다~♡
임형준 개그맨보다 입담이 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라디오스타 나온거보면 쓰러짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아보카도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 끼리끼리!!!! 좋은사람들끼리 노네요
김원희씨 임형준씨 그냥 동네 친구 만담같아 넘 편하고 좋네요😊 세분다 응원합니다👍
알려지지 않은 선행이 많은 원희님!!이라고 알고 있어요. 자주 보고 싶네요. 조곤조곤 얘기하는게 넘 재밌어요.
여기는 어딘가요>?
원희님 자주 나오셨으면.. 반갑습니다.
맞아요,주연들 몸값 내려쳐 제작과 밑에 배우들에게 보충을 해주면 좋겠네
중학생때 헤이헤이헤이 보고 친구랑 모델커플따라하면서 우리끼리 꽁트찍고그랬는데❤
오늘 영상도 재밌어요! ^^ 유쾌, 상쾌, 통쾌 귀여우신 원희님 & 소신있고 유머러스하신 형준님 이렇게 영상으로 보게 되어서 좋았습니다. 방송에 자주 나와주세요~ 😊  '밉지않은 관종언니' 늘 화이팅입니다!!!!!!
헉 원희누나 50대였다니 지금도 여전히 미인이고 30대후반정도로 보이네요 팬으로써 자주봤으면 좋겠어용
5갤 딸내미 육아중이라 22분 분량의 영상을 2시간동안 봤지만 역시 재밌네요🤣 육아할때 제대로 차려먹기 힘들어서 빵같은 탄수화물을 자주 먹게되는데 효소와 함께라면 더 건강한 육아 가능할거같아요❤️🩷🤍  5갤 딸내미 키우며 육아전쟁중인 초보맘 관종이에게 힘을 주세효💪 관종언니 언제나 파이팅입니다🫶
지혜씨 스트라이프티 정보부탁해요
스타맛집..    김원희 언니🎉🎉🎉   늠 좋아하는 언닌데  옛날이나 지금이나 변함이 없네요   지혜언니 롤모델 다워요~  원희언니말처럼  자기자신을 사랑하는 사람이 될게요  옆에 임형준씨  잘됐으면 좋겠구요  관종언니 빠른 100만 달성 기원하고 모두가  기다리는 원희언니의  연기 볼수있길바래요❤❤❤
김원희님 티비에서 자주 보고 싶어요!
원희언니 나와서 봤는디 임형준님! 용기내서 이야기해주신부분도 멋지네요!! 진짜 주연배우들도 운동선수처럼 공개했음 좋겠어요!!^^ 조연배우들에게도 골고루 나눠줬음 해요 ~~~ 넘나 재밌게봤어요! 지혜언니 100만구독 !! 곧 될거같아요!!*.<
김원희땜에 들어와서봄
가슴이크자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨요 ㅠㅠ❤
정말 조합 칭찬해요❤❤❤ 김원희씨와 형준씨의 수다토크 ㅎ 너므나 재밌어요 꺄아😂 눈물이 날만큼~  ㅎ 정말 그대로신 분들❤
원희언니 넘조아요오!!
형준님..그래도 나름 카메라 앞이고 전세계서 보는 영상인데 최소한 비비라도 바르시지....
임형준씨 너어어어무 감각있고 재치있고 좋아요!!! 김원희씨는 어릴적부터 너무 팬이였어요! 여전히 아름다우시구 말씀도 재밌게 잘하시구! 두 분 다 자주 뵙고싶어요오 ❤❤❤❤❤
일과 삶에 양다리를 걸쳐라!!!❤
원희님 머에요? 너무 그대로신거 아니에요? 대박. 나만 늙지...😭
6:20 Snl 김원희편 저도 너무 보고 싶네요
믿고보는 원희님 세분 조합 좋아요  제가 중년이다보니 소화도 잘 안되고해서 저 효소는 제 가방에도 집에도 회사에도 늘 두고 먹고 있는데 지혜님이 광고하시는군요 저 효소만한게 없더라고요 진짜로
주연급 몸값공개 대찬성
와 원희씨는 약간 통통해져서 얼굴이 더 아름다워지셨네여  입담도 정말 코믹자체고 대단한 능력입니다. 상대를 웃겨줄수있는 재능 역시 센스쟁이
행복하세요❤ 효소 진짜 레알로 엄빠 먹고있어요 쥬황색
역시 김원희언니짱~울 학교 선배님.형준님 관종언니 응원합니다❤❤❤❤❤
믿고보는 김원희💗
언니여기일산어디에요?꼭가보고싶어서요
오오 김원희님 나오신 거 보고 바로 달려왔습니다
좋아요눌럿고 여기 댓글입니다~
윈희씨 석로피디님이랑 유튜브해주세요. 혼자하세요~^^
지혜씨 스타일이 깔끔하고 러블리해요~~항상보면 쎈쓰있어요~^^♡
댓글 잘 못 달아서 2차 댓글!!! 지혜님 덕분에 완전 즐거운 퇴근길  됐슴돠!! 효소먹고 1일1똥 하는 그 날을 기약하며~ 이지혜 포에버 이지혜 만수무강 하소서
지혜씨는 진짜 진짜 좋은사람__♡♡♡배우고싶어요~~^^😊😊
아 쉬 워 요!!!!!  너무 짧네요ㅜㅜ  다시 원희언니 만나요❤❤
너가X, 네가O 😊❤
재밌겠다 하고 들어왔는데, 재미는 당연한 거고, 뭘까요, 이 묵직함은. 세 분 진지한 얘기에 이런저런 생각이 드네요. ㅎㅎ 행복하십쇼~~
지혜님 입으신 상의 어디꺼일까요
원희씨  브라운관에서 속히 만나주세요~^^ 기다릴께요~🎉❤🎉😊
사람이 좋다!! 인간적인 사람들만 모여 있으니 무슨 말을 어떤 말을 해도 재밌고 공감되고 좋으네요. 이와중에 형준님 출연료가 20년전과 같다는 말에 진짜 깜짝 놀랐어요. 주연배우들 출연료 공개해서 성적 나쁘면 다운시키고 잘하면 올리고 하는게 맞지 싶네요. 높아도 너무 높은 주연들 출연료 차감시켜서 조연배우들도 숨쉴 수 있는 환경을 만들었음 너무 좋겠어요..세상에 20년 전이라니 .. ㅜㅜ
파로효소 넘 궁금하네요~ 케이스가 너무 고급스럽다 ㅎㅎ 오브제로 사용해도 될 것 같은?
안녕하세요. 이지혜님 블러셔 어떤 거 쓰신 건지 궁금해서 댓글 남겨요~~
너무 짧아요 왜이렇게 짧아요..ㅠㅠ
저는 개인적으로 임형준님 너무너무 재미있어요. 예전에 라디오 고정게스트로 나오실때 운전할때마다  임형준님 목소리 듣고 말씀하시는 거 들으면 너무 잼있고 인간미도 있어서 좋았거든요. 사실 김원희님보다 형준님 얼굴 보고 바로 클릭했어요😅 자주 나와주세요!!!
영상시작할때 나온 트럼펫 연주곡 갈켜주세요 ^^
누나라니~
김원희님 좋아. 재밌어 ㅋㅋ
내가 젤 조아하는 여자mc입니다. 원희씨 나오는거 젤먼저봄.❤❤❤❤❤❤😂❤❤
와우~~ 브라운관에서 , ,  브라운관 알쥐 할때 뿜었다 😂🤣👍💖💕
지혜언니 오늘 좋아하는 분들이랑 편안해보이는 모습 넘 좋았어요~ 나를 사랑해야한단 얘기에 찡해진 지혜언니 보니 저도 같이 울컥했네요🥹 언니 지치지 말고 자신을 돌보면서 쭉 함께해요💜 (파로도 같이~~~)
광고모델 이지혜님 최고😊❤ 세분이 나오는거 너무 유잼이네요!!!!! 브라운관에서 만나고 싶은 원희님❤ 형준님도 조만간 유튜브 개설 응원합니다 ㅋㅋㅋ
저도 언니따라 뭔가 울컥하게되는 영상이네요 ㅠㅠ 효소도 너무 궁금합니당 ㅎㅎㅎ
임형준님말 동감!!!!!!!!배우들 몸값 공개하자!!! 이 세분 케미 좋네요~!!
언니 진짜 바비인형같아요❤
김원희님과 임형준님 다들 친분관계가 있으셔서 대화가 편안하고 꾸밈없어서 너무 좋아요. 그리고 소탈한 대화내용도 너무 유익하네요~   나이들어서 그런지 소화가 잘 안 되고 잘 체하는데 파로효소 좋은 기회에 먹어보고 싶어요😊
오늘도 영상 넘 잘 봤어요~ 항상 솔직한 모습 ..가식없는 모습..좋아요~항상 승승 장구 하세요😊
진짜 김원희님 snl 나오면 대박인데ㅋㅋ
원희언니는 시간이 지나도 너무 예쁘고 재미있네요~~ 넘 좋아하는 지혜언니 채널에 나와주셔서 감사해요♡ 세분 다 시간이 지나도 넘 인간적인모습 보기좋아요!!!
잘  보고  있어요   파로효소 화장실을  잘  못가서   영상보고  바로  구매했어요 가족들과  같이  나오면  너무  행복해 보이고 항상 응원해요
너무 오랜만에 보는데 이 조합  너무 좋잖아❤
원희누님이 유느님 단짝인 이유😂😂😂
원희언니 일상유툽 오픈해주세용🎉
임형준 배우님은 영상에서 보기엔 정말 극E 같은데 쑥언니 말씀으론 극I라고 하셔서 언제나 볼 때마다 신선하네요 ㅎㅎㅎ
원희언니가 나오다니 미쳤!! 바로달려왔슴다
김원희님은.  정말. 그대로시네요 부럽습니다~~
식당 어딘가요? 백만가자
13:17  임형준씨 말 정말 공감합니다  주연배우 연봉 공개 해주세여 주연배우 보고 드라마 보는경우 이젠 별로 없어요 누가 누군지도 몰라요  대배우 아닌이상ㅠㅠ  연기 잘하는 배우들은 완전 대중들도 인정인데 못하는분들은 이해안댐ㅜㅜㅜ
나 원희언니 너무 조아하자나❤
확실히 효소 먹은 날은 소화도 잘 되고 더부룩함이 없어서 너무 좋더라구요!!
내가 제일 좋아하는 연예인 김원희 신동엽님과 캐미가 어렸을때에도 너무너무 좋아보였는데 여전히 아름다우세요
형준님 조근조근 말씀 잘하시네
김원희님 진심 언니 포스로 지혜님 챙기시네요 둘다 의리있어❤임형준님도 너무 좋아하는데 나와주셔서 너무 반가웠어요❤
ㅋ 절친🎉 모이니 넘 잼잇네요
요즘 이 누나 욕망이 장난아니다 백만가겠다 곧
좋아요👍👍파로효소❤
지혜씨 추천 애용자에요. 카무트도 먹고있구요. 화장품,옷도 구매했지요. 효소도 먹어봐야죠❤ 원희언니 보기 좋아요. 선한사람들❤
여자에ㅡ40셔ㅡ41셔ㅡ37ㅡ셔38ㅡ39셔
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 웃겨
기다렷다 김원희
정호
원희언니 때문에 보는데 형준님 진짜 맞는말 용기내서 하셨어요 !!!! 진짜 손흥민 선수처럼 배우 몸값을 공개해야하는게 맞는 말이고 ,, 원희언니 헤이헤이헤이 보고싶어요💛💛
여기는 죄다 게스트가 크리스찬분들만 나오시는군...
오,,이지혜님 보고 카무트효소 먹기 시작했는데 신제품 파로효소도 궁금하네오!!! 할인 끝나기전에 구매할께요!!!
와 선물이 있어요? 뜨자마자 영상보는중인데
형준이형~~~~~~~~~~~~~  맛있는 밥 얻어 먹고,  여자 둘 사이에서 힘드셨죠??    얼굴 보니깐  존나 힘들어 보이네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지혜님 원희님  두분  진짜 동안이시고 단아하시고   이쁘세요♡  그리고 지혜님  슈돌에 수홍님집 방문하신것 보고   감동 받았습니다.  지혜님 앞으로 구독자 100만..200백만  응원드려요!!❤❤❤
저 얼굴이 어떻게 유재석 친구야 ㅋㅋㅋ 과거 리즈때 외모는 제니 버금갔지
김원희 진짜 헤이3 때 미스가리봉 다시 보고싶다.
윈희씨와지혜씨 끈끈한 우정 보기좋으네요
식당 어디예요?
김원희님 오랜만에 보내요 ㅎㅎ 100만 가자!  파로효소 먹어보고싶네요
원희씨와 지혜씨는 진짜 안늙으시는것 같아요 ㅠ
파로 효소 받고싶어서 댓글 다는거 절~대아니예요ㅎㅎㅎ 김원희언니보고 댓글 안달수가없어요!!가문의위기 생각나네요 임형준님까지ㅎㅎ 조회수백만갈것같아요!!
단골집에서 스무고개하는 워니언니님 ㅋㅋㅋㅋ
항상 재밌게 잘 보고있어요 김원희님 예전이나 지금이나 여전히 똑같으세요 변치않은 모습 보기좋아요❤❤
내가 좋아하는 두 분의 만남💗
관심이들 까꿍~💗 오늘은 제 롤모델인 원희언니와 짱짱친 형준오빠를 만나고 왔어요!ㅋㅋㅋㅋ 정말 하루종일 웃다가 왔네요~~ㅋㅋㅋㅋ 영상을 보고 “좋아요”와 “댓글”을 남겨주시면, 10분에게 파로 효소(1박스) 를 선물해 드린다고 하니 많이들 참여해주세요 🤎
보기전이지만 지혜님 보고싶어 달려옴 ㅋㅋㅋ
파로 효소 기대됩니다 더부룩한 속을 잡아주고 다이어트 효과에도 도움된다니! 기대되네요 ~
오 2등?
2
헉 일등
