Ставь миску риса этому ролику!
Как купить этот телефон в РФ или РБ, подскажите пожалуйста кто владеет информацией
Вам не просто миску риса, вам кошко-жен нужно грузовик целый! Спасибо вам за труд❤
🍚
Как скатиться с зайпер, на ми ю ай 14,обратно ?
Ну и в итоге то что? Все как всегда - китаец остался китайцем со своими недостатками, айфон остался айфоном, со своими недостатками )))
Спасибо за разбор презентации! Взял себе 14-ю версию на 16/1тб версию, белую.
а почему видео в соотношении 2 к 1?
Прошло 7 месяцев.  На хайпер ос уже как 5 месяцев. И 1/3 новых фишек не добавили. В общем ничего кроме названия ос не поменяли.  P.S. оптимизацию тоже сделали, но на пару недель после обновы, теперь так же подлагивает, как и раньше. Выходил еще один патч, но ничего не сделали, как обычно, китайцы нае**ли всех.
Китай в натуре Загнул всех но больше всех Россиян, Раньше говорили Китайский шерпотрет , А теперь Российский  ширпотреб,Лада гранта машине Пол года , Уже пошли Рыжики, о коком уважение к Россиянам если мы сами друг друг не уважаем , такое дно!!!!
На презентации прям ну топ, прорыв, а на деле? Догоняет айфон 8  😂
Мегамаркет - это мусорка. Худшая логистика. Это товары, которые теряются по пути. Это товары, которые забирают курьеры, а вы это оплачиваете. Мегамаркет - это служба поддержки, которые за месяц не решат Вашу проблему. Мегамаркет - это днище.
а почему для сравнения нельзя добавить телефон от самсунга или гугла? боятся бана\обиды?
у меня прилетела обнова на HYPER OS на POCO F5 и  новый вариант шторки настроек   стал в какомто  масштабе который на экран не влазиит пришлось на старый вариант шторки перейти. так же в приложении СБЕРБАНК  масштаб  первой страници где пароль запрашивает тоже не понятный масштаб, короче недопиленно както как вегда у китайцев
Впечатляет снисходительность автора и шутейки про пайку риса и пр. Прям такой голожопый всезнайка)) ничем его не удивишь. Он же блооооогер
норм
Хорошие новости!!
По видео, конечно, мобила бомба. 🔥🔥🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍👍
Спасибо за выпуск. Почему во время выпуска звучали фразы за точность Google translate? От вас много рекламы яндекс а и всяких предложений "коллабов" . Почему не использовали яндекс переводчик?) не смог перевести?
Вообще-то на архитектуре фон Неймана построены все современные компьютеры. Сяоми позорники.
Привет. После обновления Redmi Note 12s до Hyper OS пропала быстрая зарядка. Что делать, не знаете???
ПРЕДЛОГАЮ ВСЕМ ВЫДАТЬ ПО МИСКЕ РИСА И САКЕ!!! ЗДЕСЬ СМОТРЯЩИМ
Классный Обзорчик. Ещё Больше Обзоров ЖДЁМ! СПАСИБО
HyperOS or MIUI 14?
Подскажите у меня Xiaomi 13 уже hyperos как сделать чтоб иконка погоды и часов были больше. Все испробывал
видел я реальные фото работы камер хлаоми 14, качество как обычно у катайцев- листья на деревьях пластик, трава на земле каша. Даже мой пиксель 7 прошлого года с камерой сони 2021 года шлепает фотки круче.
половина сказанного есть уже в андроиде14, половина трэш кнопка выключить. Так снижение энергии на фоновые утилиты вцелом влекут за собой несоевременное оповещение. Так при такой хрени часто я ловлю новость твича о начале стрима, захожу на стрим , а он уже идет 30 минут.
Лучше почитайте что машина Неймана принадлежит немецкому ученому чье имя не называют из-за сотрудничества с третьим рейхом, а Нейман просто "табличка" под которой опубликовали эти работы американцы. Вот такой вот пиар. А еще узнаете что в России были свои работы в той же сфере, которые убыли в забвения из-за узколобости.
Красавцы! Огромный труд столько передопатить и выдать лаконично. Респект Rozetked
По делу и без воды. Хорошо обозрели. Всем рис за мой счёт.
Сяоми, пощади а😂
🍚миска риса, как просили
так это. бытовая техника тоже с hyperOS? у холодильника допустим какая функция полезная есть?
Жалко, что они не производят авто-магнитолы
Его ещё называют потный сяоми😂 В итоге всё ложь, про рамки, яркость и тд. Подмена понятий, не более.
APPLE  нервно курит в сторонке . Без Стива Джобса ни чего интересного у них .
это как вылсаком для работяг
и ни чиво я не ждал пааадуууумаешььь
С дыркой в экране - давай, до свидания. Что за мания портить устройства дырками и щелями в экране телефона.... Спасибо огрызку за прекрасную идею.
Спасибо! Очень круто! Будем переходить на Хайпер ОС.
Батарея слабая! Сам телефон маленький! Для ручек девочек!😊
Блин, Кремниевая долина во плоти
У меня на 11Т ПРО - 120 ват зарядка...а тут на топах не могут сразу 120 ват сделать на обычке и на ПРОшке. Классно, но дороговато будет) Для Китая норм...а для нас как всегда. Стиралку бы взял и телик, остальное так себе...
Отличная рекалама айфона 15
предлагаю не впихивать ссаный яндекс в любую щель в любом видео
😮😮😮😮
Ксяоми это реклама во всем чем только можно которую не возможно убрать аналитика ради впаривания покупок и все что связано з впареванием не чего полезного для пользователя просто рекламофон
в следующий выпуск одевай лифон. А то фары слепят!!)))
Скорее бы увидеть тесты айфона 15 и 14 сиаоми по качеству фото и видео в действительности. Если будет такое же или чуть хуже, но в цене различие будет в два-три раза, то почему бы и нет. Я бы такой себе взял)
походу скоро айфон уделают я уже хочу этот телефон хотя у меня айфон
все круто и по делу респект
никогда не поверю в китайский телефон даром не нужен
класс. огромное спасибо за видос
CUM ERA
идеальные условия чтобы поиграть в mobile legends bang bang
Лайк за душнилу 😅
Huawei внедряет Harmony OS, Xiaomi - Hyper OS, а там и BBK подтянется. И все будут, видимо, несовместимы друг с другом. Как будут рынок Китая делить ?
Огромный, квадратный еще и на площадке блок камер это просто тьфу!
Смарты научились уже 3D изображение в воздухе рисовать,неееЕ ?!Ну тогда это те же яйца-только в профиль...маркетинг гАлимый.... пожалуй загляну через годик-может чё стоящее придумают к тому времени...
блин, ща б айфон показывать в презентации ксаеми. Не не серьезно?) Тип я рекламирую чайник бош и сравниваю его с чайником самсунг?) жесть всрато
Ушел на пиксели, реклама в стоковых приложениях на флагманских смартфонах это перебор
13 не дешевеет думал вазму рас выпустили 14 но нет
а что лутче 14про покупать или ждать самсунг s 24ултра ?
Всё уже своровали у Apple или что-то ещё осталось?)
Snapdragon 8 gen 3...мощнее asus rog phone 7 ultimate.Ахереть...
Я дико орнул с момента, когда сказал, Выдать третью миску риса😂😂😂😂😂
Если тебе приходится свои результаты сравнивать с конкурентами - значит ты не лучший!
Лааадно за Cum Era подпишусь))
Радуют цены в юанях по курсу к рублю, но так грустно, что не получится взять ту же стиральную машину 25 тысяч рублей (сейчас на 12 кг стиралка Xiaomi у нас за 86 к продается) Грустно
Круто
хайпер ос єто обічная оболочка как и миуи,ті почему гвооришь так как будто андроида на сяоми не будет рагуль?
Что я тут делаю
3000нит с такой батареей ! ! !  Телефон на год-полтора.
Бесконтактная оплата работает ?
К лету 24 возьмем на Озон за 40-45 )))
Мощный смартфон, но пока все переведут на глобал половина фишек слетит...зарядка уже под 200W есть и не сильно круто..
а обратная совместимость есть? hyper встанет на xiaomi 13t например?
сделали скачок на 360° это как? это означает что на месте остались же
"в этот раз лей воду цзюнь"🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Розетка молодцы 👏
На словах всё круто, а на деле... одним словом "китай"
Генезис прям
CUM ERA, это было неожидаемо 🤣
Плюшки в России работать будут?)
Да, за это и любим
Наконец-то теперь не будет miui оболочки на Андроиде а будет просто hyper OS без всякого Андроида.
Каждый раз смотрю и думаю "кто тебя стрижёт", это же кринжатина пздц, не сама причёска, она нормальная, а исполнение, как будто за 250 рублей в сельской парикмахерской у тёти Любы
Чому нормальні люди при перегляді повинні мучитися слухаючи переклад російською мовою, ви не могли відразу з китайської українською перекласти?
Обычный базовый 14 будет очень интересным. Как выйдет на рынок, ии появятся первые обзоры, присмотрюсь внимательно. Хочу себе компакт, достали лопаты
А что в России нового 🤔 точно, ничего
13 вышел бляха только вот недавно
Что за часы?))
в США будут продажи?
Китайцам походу инопланетяне помогают в техническом прогрессе)
😂😂😂
Экосистема. Пошли догонять Huawei. Давно пора.
Всё равно у всех андроидов графический драйвер слабый а это решает в играх.
Приложения для этой ОС  есть?
Круто уже хочу все это купит  И я серьезно
Ждем в следующем году новый айфон с функцией полетев в космос 😂
Что по поддержке продуктов обещают Xiaomi, кто в курсе?
В камере только 3х кратный зум?!😂 Они там е...сь совсем? Случаев когда нужен большой зум море!
Спасибо большое @Rozetked за их пролики и что приезжали в Тверь с Гугл-очками. Было очень приятно, что Вы были у нас. Спасибо большое за Вашу работу и желаем успехов в Вашей карьере и дальнейшем развитии. Ролик классный. Спасибо. Слава Богу за Вас :3
А при видеосъёмке может переходить с основной камеры на ширик не прирывая запись?????
Класс
Очередная бесполезная поделка для быдла, которая подешевеет за пару лет в 10 раз 😅
Такое бывает когда молодежь соревнуется в науках, а не в драчках
Эээ... А где кошка-жена?😢 Опять нефритовый стержень показали.
11:51 Топ момент 😂😂😂
А у кого миюай перейти на хайперось смогут?
Странно?! А есть ли искусственный интеллект  на samsung s23? Кто знает ?😊😂
соски, чувак, соски... Это плохо
По моему это какая то шляпа. Сяоми стали как Самсунг в 2013. Куча функций и все не нужны
Это что получается: miui 15 можно не ждать?....
Ждём ракету от ксяоми чтобы управлять ею с телефона который будет летать
Очередной топ! Спасибо вам ❤
Расказал как истинный жопализ айфона😂
Единственный недостаток , это всего 120 герц ... Ну аппарат такого уровня должен быть со 144 по умолчанию . Щас многие бюджетки 120 имеют .
Апертура у прошки  поражает 👏ночные снимки будут шикарны
👍👍👍👍
Базара нет , за это я бы заплатил 👌
Спасибо за обзор❤ начну копить😅😊
Посмотрик какой фпс будет выдавать этот китаец в Cyberpunk :)
Первое видео, подача приятная. Подписался, лайкнул, колокольчик прожал)
*Отличный обзор новинок!* *Благодарим за проделанную работу.*
Каспи и Сяоми повсему дому
4 тыс юаней 70 =280к...такой же айфон Самсунг 500-600к
Наконец -то достойный конкурент Айфону ... когда-то Хуавей вышел,но из-за Гугл сервисов потерял свой трон ...Хармони Ос придумали,но только на дорогих смарт моделей...а теперь Хайпер ОС достойным конкурентом будет для андроид.
Спасибо за обзор, этот смартфон конечно же покупать не буду
Читалкин текста явно абгрызочник!
24:04 это для меня идеальный подарок, а не для бабушек и дедушек))) (17летний гипертоник)
бро купи лифчик
小米6已经被刷上了澎湃os，非常的流畅
小米14目前好像只有中国版的吧？
«...короче говоря, если чересчур складно плетут - не верь» (с)-Великая мудрость из фильма Тарантино)))
Огонь аппарат,о но к сожалению ему никогда не стать айфоном, как бы они не удивляли, как бы не старались...
Отдам айфон за него
Любим тебя , душнила)
Классный телефон топ
Китайский пиздеж, на второй день ксиоми уже лагает как ведро…
Спасибо за подробный обзор. Сам бы в жизни такое не смотрел.
да да миллион мегапикселей 90w зарядка самый мощный проц самая лучшая камера это они каждый говорят и каждый год провал
блин реально обидно что на андроиде нет ничего с диагональю 7,5-8,5 дюймов с нормальным железом. за то новые смартфоны 6,5 херачим каждый год.
Бл...дское слово Кейс.
кроме вида камеры все нравится , вот не умеют они делать камеры (
Сколько мешков риса будет стоить хуеми 14 , а то прослушал .
Спасибо😂
Ставлю кошкожену оператору этого ролика
Круто👍
одна вода
Для проводник наушники есть?
Сколько в рублях этот телефон ?или в доларов .
Копировали iPhone 15 про с дизайном iPhone 4 браво
Куча поверхностных и не особо нужных вещей, где поддержка AUv3?
Думаю у кого денег до хрена тот купит а я не собираюсь переплачивать за дизайн и титановый корпус. Удачи.
В октябре 😂😂😂а видос вышел 29😂😂😂😂
Очень душнильный факт: никто из производителей на презентации не говорит о температуре окружающей среды, когда показывают нагрев чипа во время игры.
не удивляюсь если пихнули на систему рекламы.
Я много лет не менял телефоны, и вот захотелось, увидел 14й. Дизайн просто пушка для мужика, сразу зашел. Айфоны все просмотрел, старые до 12 еще нравились, а новые не очень
Все же они говенные лицемеры, весь дизайн  тупо спиж...н с iOS...  Презентуют и глазом не моргнут..
М-видео с новым названием так пиарить ... дно
Цифры по энергоэффективной конечно из области фантазии )))))
Круто,не плохо постарались,интересно теперь проверить это все в реализации) благо рынок позволяет купить эти устройства с китая по той цене,которая в китае и стоит!)
тяну лямку с 10 про 3-4 раза зависал на пару секунд.. жду 15.. хотя уже этот нравится..
Самый лучший и интересный канал 😊!!!
Опять или снова. Эти Китайцы спи......ли или скопировали.у кого-то и у ковото? .... Это же не Hyper  - А это же сама система ROSS  OS SYSTEM'S =( Робатс ОС Система) !  . .. ..  ... ..
Пойду выкину свой 850 никон 😂
Он прав бится будет на ура
Мощь
Презентация огонь. Осталось увидеть воочию и тогда можно думать о покупке. А с учетом стоимости в России - о переезде в Китай😂
За Китай не стыдно !
Нормальный такой ксиоми...
Всегда с улыбкой смотрю обзоры от вас.
А что со звуком? Снимаешь видео а звук остаётся желать лучшего
Большую миску риса за ОХРЕНЕННЫЙ звук!!
Первый лайк за мной) Молодцы ребята за контент
Я вот не пойму какая ценность фотографий, на которых изображено то, чего на самом деле не было. Особенно, если ты лично знаешь об этом. Это просто пустышки. Пластмассовый мир победил
Телевизоры вроде ничего так
Все засирают абсосаный айфон, сравнивают с ним и говорят что он хуже каждого в чем то, получается сравнивают с самым хреновым телефоном? Это реклама педоайфона какого то получается.
3:43 Почему-то все забыли про оболочку One UI 5 на Samsung, она занимает вообще 39.95 Гб.
Угарнул с расширения физической памяти. Вернее в такого пиара. 30 лет назад в школе мы так над дискетами издевались. На трехдюймовке можно было вместо 1.44 мегабайта выжать "безопасно" 1.58. А совсем уже без гарантий все 1.62! Новость сяомисты конечно побежали патентовать бородатую. Только гарантия с любого чипа памяти слетает при таких обходах стандарта. И срок службы падает. Бэд-блоки менять не на что... Ну панды, ну дают.
даже смешно, когда такие технологии с отсталыми айфонами сравнивают )
Ну теперь мастерские сервисные центры заживут.У сяоми итак почти у всех отвалы процессоров.А этот вообще реболить наверное раз в месяц придется
Обалденный ролик! Спасибо ребятушки. Жду сяоми 14
China  просто рвёт всех 😂❤
Белые часы выглядят сочно
В КАКУЮ ЦЕНУ?
Хайпер ос по описанию прям какой-то linux, почему я так подумал? Да потому что у linux лучшая в мире система распределения ресурсов железа среди всех ОС
Нурек, или хапер. Что приживется?
чувак почему ты стал таким душным? тебе не место теперь  в моих подписках, у меня запрещено ворчунство, вроде не старый дед, а что слушать невозможно
Реклама 26 минут.
маловато про титановую версию. что именно он может? выжить после падения с 10 го этажа к примеру или можно проехаться машиной по нему, а ему хоть бы хны
Почему-то я не верю китайским презентациям) как правило за красивыми словами скрывается наеб
А что с датчиком приближения?
Мне кажется это на уровне государства Китай будет делать лучше чем iphone, это уже соревнования по технологиям, которое Китай не может проиграть, тем более, сейчас на политической арене происходит
Китайцы как обычно изобретают айфон
Владельцы айпонтов очень глубоко заглотили у Сяоми 🤣🤣🤣
Ксиоми на столько замороченные всякими фишками в своей оболочке ПО, что ими жутко неудобно пользоваться в сравнении например с самсунг, хуавей, хонор.
лайк за краткую сводку информации
Зал вахауе))
То есть эти китайцы 13 лет пилили новую оболочку, но на старте апгрейда будут доступны не все фишки... Гениально...
Осталось дождаться, когда Apple на своих презентациях свою новую продукцию будет сравнивать с продукцией Xiaomi.
Слышали о титане китайском , о 15 отгрызаном ,полно обзоров про их титан😂😂😂, и да наверно, на новой платформе, раклама вместе новой прошивкой будет приходить , судя про ми прошивку, в помойку превращается, засрать систему оболочкой за 20гб  это может ми, а вот оптимизировать от глюков и сбоев нее, за это бабки не дают
Макс сказал "длиньше"??? OMG!
А у меня в огороде хорошая тыква уродилась. Но обзор делать не буду.
Сбор и обработка биометрии уже в прошивке? *показалось
Воздух только гоняет 😅
Осталось голову рисом посыпать.
Лайк, душнила 😂🤝
Задр... Чил своей рекламой!!!!!
Всем здрасте! так а как все это купить в России?
А зачем переводить с китайского  покажите сразу оригинал видео и презентацию ✍
Мда ..... когда-то Xiaomi делал красивые телефоны с выезжающей камерой. Дизаин Xiaomi 14 уродский.
Столько наворотов. Батарейка сядет за 2 часа наверно 😂
Зачем экран на всю поверхность смартфона? По рамках всё равно нет никакой полезной информации, а вот держать станет неудобнее
Приложение с трансляцией погоды, был позаимствован у VIVO у которых это есть уже несколько лет.
А на просто pad 6 будет ОС то хоть
Вопрос где заказать)
Хаоми смотрит в рот айфону,пропуская намного более опасного конкурента-Реалми
Сейчас предзаказ, а когда купить то можно будет?
Ну, сяоми впереди планеты всей... Хвалю. Осталось потестить, ждём.
Теперь продам почку куплю 14 версию)
Мегамаркет развод если нарвешься не на того продавца! Уже больше месяца не могу вернуть газовый баллон! Купил 27 литров, привезли 12 литров, да еще и б/у… возвращать или обменять отказываются
лучше с24
Что то мне захотелось купить Xiaomi а не iPhone =)
даа если бы стойло 2 раза дешевле чем айфон я бы взял но у нас в KZ цена почти такая как на Айфоне
чел где ты был раньше
Когда уже Сяоми сделает автомобиль из титана по цене ниже Гранты (хотя бы из алюминия но с титановой автоматической не_гудящей коробкой передач)??😅
Что за игра это ориджинал готс знает кто не будь не могу ее найти
In your opinion, which is the best in terms of gaming and photography out of the 3 devices? The first is Honor Magic 5Pro, the second is iPhone 14 Pro Max, and the third is Samsung S23 Ultra.
Пишу с 14 про Макс айфона, новый ксиоми просто восхищает, так глядишь через пару лет когда задумаюсь на что менять, может и выберу ксиоми
Хватило на 3 минуты один пиздёж.Один маркетплейс дороже на 50т.p чем на других площадках.Лучше китайских барыг подговорите чтоб оно стоило 20т.р что ему стоимость и всё равно через год системно загубят для пользователей,чтоб покупали новые пирожки так как они на нас делают бизнес.😢Перебробывал всё и знаю о чём говорю рекламу делаете и на этом всё.
рабы из китая опять слизали что-то там в миллионый раз, в данном случае Apple концепцию, мля какие они ущербные
И сколько этот ген3 там работает полноценно до того как производительность упадет на 20-30%? минут 10?
болтология,и очень много
Где телевон с титановым корпусе
Не продвигайте систему социального рейтинга, ибо она является - системой тотального контроля населения! 🤬
А когда вышли 11 12 13 модель 😂😂😂кто вообще следит за этим говном 🤣🤣🤣
какой "самиилюкс" они придумали , если в старом Хуавей п40 про , такое же название связок камеры и на блоке камеры соответствующая надпись ?!
удивительно, как удивлённо удивляются "нововведения" сяоми  , которые давно представлены ещё в harmony os , думается мне что , это harmony os и есть , с новым названием и лаунчером , ведь насколько мы знаем , китайские власти обязали компании тестировать и развивать разработку huawei , такие новости мы читали ещё полтора два года назад , чекайте и держите в курсе , другие китайские  компании скоро тоже заявят о своем "собственном" ОС
дизайн системы не просто изменился а стал похож на ios
Есть время когда выйдет hyper OS global
Моё почтение!!!😊
по поводу титана в топовой версии. Тут как-то натыкался на новость о том, что Эппл не сильно довольны качеством поставляемого титана, а покупать хороший у ВСМПО Ависмы они не могут в силу сами знаете каких причин, но китайцам то ничего не мешает этого делать, так что в теории качество обработки  и характеристики самого металла у китайца могут быть даже получше
захотелось 13 про выкинуть в помойку и поехать в китай за всем этим ....
На 11:30 не расслышал. Что за игра?
Сяоми дерьмо 🎉
хипер ос на андроид 14, выньте деньги и заплатите за андроид Европе😂😂😂... это уже победа или еще нет???😂😂😂😂
Китай уже ушли на 20 лет вперёд...так же в 90-х...Япония ушла вперёд.
Сзади стекло,всего хорошего.
И уже начинает лагать
Лол, половина дизайна тупо слизано с Apple.. не удивительно
Нужно и много лишней инфы.лиш бы ролик растянуть
43 градуса при игре в пол часа расходимся нах нужно 😂😂😂😂
Какой титановый? Чего народ наëбываете? А есть которые верят, это брехня. 😂
Це все є у ONEUI і вже давно, просто злизали як завжди 😂😂
Только не мега маркет самые большие цены
свежее гвно. теперь в титановом корпусе.
🍚
ЗА   Китаем   Будущее😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Этот аппарат круче какого айфона?
Ну все! на Ксяоми.
Стоило слезть с Xiaomi на яблоко так они годноту на рынок выпустили заразы
Зачем делать тонкий смартфон если камера выпирает на полкорпуса?
Спасибо за работу.🎉не услышал про фронтальную камеру?! Там будет видео 4к 60 фпс?
Я купила  Xiaomi T13 pro за 77К.....реки слёз..мой внутренний еврей просто убит 🥹
Лей Воду Дзинь....и ваще технологии это круть
интересный ролик. а как бы увидеть завод, где это делают, и техпроцесс изготовления тех же лепестков диафрагмы в 55 нанометров.. и они подвижные, их же что-то напечатало слоем в несколько десятков атомов, как-то перенесло и установило, собрало... вот это фантастика, а не проценты на экране
Как с батареей, не мучаетесь с зарядом🤔
Если всё так, куплю сразу
Пользовался Сяоми Редми до 6 были отличные, а дальше днища. Тупят, висят и тормозят при этом. Остановился на 10 версии, взял себе OPPO, а 10 отдал отцу. Если ничего не устанавливать и не пользоваться камерой, то тормозит не сильно, ему хватает. Им теперь надо Сяоми 14 в титановом корпусе по пять тысяч продавать. Может тогда попробую купить.
Ура живые обои наконецта появились и обьединённая опереционка а вот раньше небыло )))))
Сами не можете а критикуйте пипец просто
я родился когда на телевизоре было два канала 1 и 2  ))) а камеры у нас вообще не было, сейчас-же у меня на работе два монитора три камеры а каналов тв вообще не сосчитать. Но тогда я был счастлив, по тому что все были живы, а сейчас я сирота, один.
Каждая презентация сяоми какая-то кринжатина, а все из-за постоянного сравнения с айфоном. Впечатление что сами по себе их смартфоны дешевка и ничего из себя не представляют, поэтому нужно так усираться доказывая превосходно над эпл в презентациях. Понятное дело что смарт неплох, но сама подача... уровень каких-то рыночных торгашей. И так на каждой презентации от сяоми. В то время как остальные производители показывают самостоятельный продукт, каждая презентация сяоми словно кричит: наш смартфон дешевка в тени айфона, ну обрати на нас внимание! Мы прыгаем выше головы, но все еще в тени айфона. Почему вы все еще его покупаете!?  П.С для отбитых фанатов сяоми, у самого парк техники сяоми, но эти презентации это кринж
Нет такого слова "длиньше"
не купайте xiaomi 13, влагозащита шляпа полная, поплавал в речке пару минут, даже не погружал особо глубоко, от силы 10-15см, вышел на берег экран потух, влетел на ремонт 20к, китайцы всегда будут китайцами
Кароч жду новый хуавей
Сяоми захватывает мир😁 Гугл не ест рис😅
牛逼 😂❤
Опять братья по разуму, ну никак не хотят ставить под экранную камеру, уже эти дырки , чёлки на гл.экране , вчерашний день, ох эти китайси
Справедливости ради 90w зарядка, за 30 минут до сотки, вот что не мешало бы Айфону за его 1600$, но увы
Купил бы, но у таких сиаоми два минуса: 1. Камера все ещё хуже чем у айфона, особенно видео! 2. Цена сиаоми должна быть 300-500$ максимум, андроиды теряют 90% своей цены к момент продажи, айфон же улетает почти за ту цену, что купил.
Скука как презентация так и видео. Как фон для засыпания вечером пойдёт.
👍 привет! Есть замена xiaomi mi max 3? Хочу такую же лопату широкую с 6,9' или больше экраном
Китай Китайа  победил.❤
Они что забыли убрать айфоны с предыдущей презентации?)
Опять лопаты. Больше 6.1 диагональ не хочу. И видео допилили бы уже до уровня айфона.
Титановый хмм где то это было 😂
Вкратце - лучший ли это грядущий телефон или есть альтернатива получше?
Ждем в РФ, надеюсь через годик , два будем пользоваться) Долой яблоки! спасибо за ролик, лайкос
Вот так👍
Спасибо за обзор! Чё то скучно
Почему Apple на своих презентациях не сравнивают iPhone с другими телефонами?:)И не убеждают что их телефон лучше в чём то чем ксяоми?:😂
Динамики то полуторка видимо,я до сиз пор гоняю с рог фоном 2 и звук супер+кулер в котором естт ЦАП
А чё по фронталке? Чего они ничего не сказали
Ясно, ничего нового.
Душный блохер😂, который сам ничего конечно не произвёл 🤣 уделает сяоми яблоко , если не сейчас , так через пару лет. Ждем тест операционки
Cum Era))
Отличный материал, интересно, долго, весело 😅 Спасибо за труд 😊
Лайка если чо а не лейка 🤔😜
С перехода к камерам вынесло))))
Приветствую. Ждем обзор на хм
👍👍👍Где купить можно?
Уебищныe модули камеры
Всё, продаю к ебеням свой айфон 15 проМакс в котором 0 инноваций, и покупаю себе этот фантастический Xiaomi 14 pro...Китайцы лучшие!👍
не имел дело с типовыми сяоми , но средний сегмент меня бесит своим интерфейсом. это просто треш
Чё, Телик стоит брать?
Apple явно отдыхает в этом году респект отдельно на новую хейпер OS хоть что то новое,  уже скучно эти OIS и Андроиды
Как хорошо, что я завязал с айфонам на 13 про модели. Так и валяются дома два айфона 13про
шутки про миску с рисом звучат убого, как асоциации русского с небритым бомжом с водкой в руках
рад что есть такая фирма!) молодцы Китайцы!
И все это для Китайского рынка. Нам завезут обрубки, как обычно.
Для Казахстана это шикарно можно купить телефон на китайской платформе по внутренним ценам и заказать доставка в Казахстан через посредников. Я так свой Xiaomi 13 12/512 очень дёшево купил,в 2 раза дешевле чем в местных магазинах
Опять как айфон, достали уже эти копирования, пожалуй буду пользоваться айфоном оригиналом и самсунг фолдом который классный и другой!
приму в дар отнеситесь с пониманием
После покупки honor view 30 to, который не обновляется вовсе. Доверие пропало совсем.
Спасибо за такой труд, тысяче мисок риса😂
По стакану риса за плоский экран. Если еще и корпус не тряпочный как обычно то по 2 стакана риса. Китай как никогда на высоте! Желаю и нам такого процветания в микроэлектронике.  P.S. вот оно когда вместо гречки рис)))))))))))))))
Никакой хакер не получил доступ к вашим нюдсам.
Всем по миске риса 🍚
Лучше бы датчик приближения допилили не работает от слова совсем
Все супер спасибо большое
раби вибирають телефони в господарів)
ХЛАМ!!!Просто хлам...какие бы цифры на коробке не написали бы...
спасибо за работу. Очень интересно
Теперь ждём 14 ultra
Сяо Мощщщщщщь ! 😃
Оранжевая рамка на титановом абсолютная безвкусица.
80 процентов забрали у айфона . Зачем придумывать, когда есть айфон
Да когда уже уберут эту камеру спереди , полный кал по сей день
Офигеть ! Я ругался месяц назад на то что не кто из производителей не делает телефон из стали или из чего то лучшего ! Смотри что происходит!!! 😮 FINALLY BLYAT
Зачем цену в юанях называть? Ты для китайцев снимаешь?
Хотите углеродную нейтральность -сажайте больше деревья.
часики конечно интересные, спасибо за шутку про ноускоуп )
Пздц мы дожили до пересказа чужих през...
лайк озорникам за эру камер
Какая разница какие там спеки у сяоми, какой экран и экосистема, все равно большинство будет брать айфоны. А те, кто не может себе взять последний айфон будет все равно хотеть этот айфон, а пользоваться чем то другим
Спасибо за ролик. Миску риса всем причастным. Мне аж захотелось обновить все свои смарт устройства
Блин 14 обычный крут
тесла-бородач и к делают все за что заплатят, скучно, не жизненно что ли, пи.да под носом но умничает))) смешно, монотонно как с динамиков эпл от чего просто кривит и охота быстрей выключить, 2/10.
скоро Айфон как нокиа пропадет такими темпами
Суть любой новинки - померяться ** уями с конкурентами.  А по сути...телефон как телефон, как и все следующие не более. Ничего революционного
этот дрявый сяоми никогда не возьму даже со скидкой 50%
И чо когда мои редми обновится ???
Ага, идея от Аппл, плагиат от всех.
Перебор сарказма в голосе к продукции которая ещё не вышла.
Всё хорошо, продолжай душнить дальше 😊
Космоса нет
Я хз  ) слишком много хлаоми было в моей жизни .   не хочу больше .
Нарисуй за меня, напиши стих или отзыв, обзор за меня, поешь  за меня, переспи с моей женой (мужем) за меня и вообще убей меня и живи за меня с такими же заменялами.  Я предпочитаю рисовать, писать стихи, отзывы, работать есть, прокалывать женщин  и все прочее сам, а их концепция путь к питекантропу
Трепаться китайцы хорошо научились. На словах - чудо смартфон, а на практике будет как всегда: неплохая, но не рекордная автономность, супер-пупер камеры снимают неплохо но не более того и заметно хуже, чем iPhone или флагманский Samsung, корпус будет такой же неудобный в руке, как и у Xiaomi 13, а оболочка в повседневнем использовании неотличима от предыдущей. Маркетинг и хайп в современном мире становятся важнее реального продукта.
Я не понял, ксиоми обогнал 7ой айфон по "лагучести", китайцы перестали лагать?
Слишком круто, даже не верится
Качество ролика и работы над ним поражает! Молодцы, благодарю!
Посмотрел я это все и заказал себе iPhone 15pro max, а холодильник, как и всегда , заказал Electrolux…  Хiaomi - это все конечно хорошо, но я всегда покупаю лучшую и проверенную годами технику, которую не надо через год -два ремонтировать и выкидывать. Были у нас в компании ноуты xiaomi, долго не прожили, через год заменили их на hp
сяоми красавчики!
Еще громче звук, чтоб динамики вылетели нах
мдамэсс.... все слизано с iphome вообще никакой оригинальности (кроме камер, и то хрень какая то), лучше уж за apple переплатить чем за это.
Вот она новая нейросеть Rozetked! Краткий пересказ длинных видео, да еще в таком высоком качестве! Всем рекомендую
Правильной дорогой двигаетесь, партия довольна вами. Скоро доработаете до кошка-жена от партии.
Великий Поднебесный Китай , радуй нас своими новинками 🎇 и удивляй ❤
Так дёшево ? Я шоке
В презентации чувствуется много пиздежа и преувеличения, или недоговорок.
За Сяоми!за Дядю Ляо! P.S про доп гб улыбнуло)Вангую,что резервные сектора,которые они кинули в использование убьют флешку в течении 3-4 месяцев)
скажу про интеграцию мегамаркета...это чисто лотерея, повезет - будет выгода при покупке товара (бонусами спасибо), а если не повезёт, то не будет вообще ничего, просто потеряете время. Так было у меня 2 раза при покупке шин "с кешбеком". В итоге 1 заказ в начале сентября ждал почти месяц, в назначенную дату никто ничего не привез, через пару дней молча заказ отменили, и ещё пару дней вернули деньги. Тут сделал ещё один заказ в конце сентября, и вот конец октября и ситуация ровно такая же - заказа нет, деньги вернули, но на них уже ничего не купишь т.к. бонусов нет, цены выросли. Самое главное поддержки никакой нет, на телефоне робот, по обращениям отписка робота, в чате отписка робота. Вот и думайте.
За 26 минут и 14 секунд , в России резко кончилось запросы риса и мисок
люблю смотреть душнилу )))
я думал видео никогда не кончиться ... ппока я его смотрел ксяоми умудрились еще чтото придумать и впихнуть в видео_)
На моменте с шуткой "а потом убить" стало стремно, честно.
Очередная бредотина
а сервисы от гугл в хайпер ОС будут 😂
Будет ли плей маркет на энтой вашай гиперОС
Что-то я за год так и не дождался Watch S2 global version, а они уже S3 выпускают
Часики бы купил
«ЛейВоду Дзюнь» 😂😂😂
Ждем живой обзор, спасибо за презентацию 👍
Розеткед, а black shark 5 pro, получит hyperOS? Всё-таки телефон новый ему только год и он от ксяоми
В обычные  часы завезли nfc?
Огонь, спс за экономию времени!
Круто. Хорошо что так и не решился 13-ю серию взять
Снова плагиат не устали копировать?
Шах и мат 15 отгрызку
Отличный обзор🎉
Изучит и убьет и это не шутка!))И ещё ценник наверное мульен будет!
Супер обзор,впрочем как всегда,молодцы!!!
Уже долгие годы ждал я лучше чем андроид и иос сиоми лучше
Камеры Айфона отсосут у Восточного ДРАКОНА )))
когда выйдет редми ноут 13 ?
что там компактного, опять лопата на 6,5 дюймов против 6.1 у эпл. не пойму эпл этот размер запатентовал чтолли7
Биться будет на ура😂😂😂😂😂 это шедевр а не презентация🤣🤣🤣🤣
супер
Презентация 10 яблок из 10 мисок риска
Уже тестировали. Телефон греется до 52г тест в анту-ту потратил -8 заряда это много.
Бла бла бла. Сколько лишней болтовни 👎
Видео Топ!
Похоже нужно покупать этот смарт)))
Китайское барахло
А xyperos можно будет потом установить на более старые версии xiaomi?
Брат биться не будет Прошка. Есть видео как гвозди забивают им
Камера ху... Та... Где зум... Фото Луны и всё будет понятно...
Ксиоми
Я не пойму почему он говорит Сяоми, ведь первая буква икс и говорить надо ксилит, что в переводе пшено
Подписка однозначно)
А там плеймаркет есть? Или у них свой маркетплейс в котором нет ничего нужного?
Мда... Какие бы эти устройства не были хороши, как маркетологи не понимают что прямое сравнение с iPhone на презентации, очков с точки зрения репутации не добавляет. В софт скиллах Китайцам еще работать и работать... Кто бы что не говорил Apple себя ни с кем не сравнивает, из раза в раз задает тренды (надо признать, зачастую на пустом месте) и, отчасти, поэтому они - лучшие.
Интересно, при использовании 120ваттной зарядки плата с контроллером зарядки также будет гореть как на poco f4 gt (redmi k50) или они над ней поработали?)))
Название часов напишите с ЭКГ
А что росия ещё существует 😮?
Мое мнение, это шах и мат от сяоми в этом году и следующим. Браво сяоми
Ха-ха-ха, ведущему пятёрочка за юмор - хорошо что недавний выпуск из СОШ упомянул🍾🍾🍾🤣 И спасибо за обзор, очень интересно вышло💪💪💪👍
Я вот чего не понял, если там такая крутая операционная система то почему она выйдет только на два телефона?
11:50 -испугались?  - обосрался!
Когда вышел note 11 T pro так же прям супер камера супер производительность, но в итоге после года пользования , 90гб системных файлов, miui специально тормозит телефон. Купил за 60к через пол года он за 30 продается😮. Так и тут будет.
Все по красоте, спасибо за видео)
дизайн ОС не просто изменился ! Он стал в точности таким же как ИОС
Такой классный контент и в конце про длину презентации в оригинале "ДЛИНЬШЕ", ну пипец, аж наушники выпали, исправляйтесь, вас не только школота слушает ;)
сравнивать с айфон это г нельзя .как была рекламная помойка так и осталась.
Есть мерседес и китайцы ну вы поняли
Я еще за 13 кредит 8 месяцев платить буду,а тут уже 14,да ппц😢😢😢
kopija kitaiskaja jobana
Вот что может эпл
Кто знает почему они не делают семеиричные рамки?
Когда речь дошла до камеры, и заявления что у айфона что-то там ниже и хуже, тут же выключил презентацию 😂😂 Каждый год она у них «лучше» айфона, и каждый год сплошное мыло 😶‍🌫️
А на деле шляпа
Спасибо парни
Я вот на MI 8 все еще сижу, и ведь до сих пор отлично работает и ни где не тормозит.)) Но думаю пора задуматься о замене)
Теперь только из-за новой операционнки, хочу вернуться на сяоми
Не понимаю, зачем такие мощности? У меня старенький Самсунг s8+, всё отлично работает, игры , фильмы , фото-видео. Что ещё нужно?
Не понимаю, зачем такие мощности? У меня старенький Самсунг s8+, всё отлично работает, игры , фильмы , фото-видео. Что ещё нужно?
сдулся этот бренд или дорого или г*вно штампуют
Мы ждем обзор на ваш стол с крутой нишей для проводов
Где-то это мы уже слышали. Посмотрим как это все будет работать. И какие глюки с багами будут, а они будут 100%
Убитая батарейка через пол года ( зарядник 120вт) , отваливающийся датчик приближения , и постоянные глючные обновления ( ну они везде бывают) после которых камера снимает очень плохо..... а да забыл - звук через блютус на авто и наушниках ни о чем ..... а яркие дисплеи и громкие динамики сейчас все выпускают....
В лифте видимо телек сам поедет 😂 хозяину места не нашлось
Хотелось бы узнать, будет ли обзор Lenovo Legion GO? Сравнения, тесты и станет ли эта портативка убийцей «Паровой Палубы». В общем что бы все было как мы любим))
Прям орнул про художества и зал в ах_е )))))) Спасибо за вечер
[хорошая история]
❤
Hyper удивил
Класс, было интересно, спасибо
Это конечно зир гуд, но реклама в музыке и проводнике за такие бабки это анекдот какой то
Вот смотришь, вроде все хорошо, дорого-богато, и камера и аккум и дисплей и оптимизация. Но так было и на прошлой презентации, и на позапрошлой и т.д.  а на деле в живую снова те же болячки в операционке, оптимизация вышла из чата, камеры посредственные, при этом ценник не гуманный для всех этих костылей. Ну и куча бюджетного шлака вдогонку.
Ну вот, профессор уже и у вас очень нативные интеграции заказывает)
Красавцы. Что можно сказать. А вот айфон - это дно. Цена как смартфон так и за Смарт-часы охренеть какая. А вот автономность хромает. Переплата за бренд!  Вот - что это!☝️
А что по цене
Презентация огонь 🔥 Спасибо вам!!!
Очень здорово
CUM ERA - это было мощно, уважаемо
Супер!!!
Видос угар
Часы с возможностью мерить пулс и давление это просто шикарно, даже если они 300€+ будут в Европе стоить, обязательно куплю, для меня это жизненно важная вещь, молодцы Ксяоми
Это чё, получается теперь вместо MIUI будет Hyper OS?
Со вкусом у ведущего явные проблемы.
Уже к всех производителей есть дорогие варианты. Так что выебнутся телефоном от эппл не актуально.
поддержка мобил два года максимум. стоимость дороже конкурентов уже. мюай лагает всегда
Блин, презентация лучше чем у яблока и самсунга за 5 лет общевзятых)))
Есть ли у Xiaomi свой airtag ?
лайк за душнилу)
Красавцы и они и вы)
Отличный обзор! Смартфон PRO норм. Функционал и камера суперРР
1:25 а рекламировали через iphone
Все равно айфон будет лучше
Когда уже сделают подогрев задней крышки смартфона в зимний период?
Что такое cum era?
Подушнили от души 😂
Знаете что интересно - помните, когда то нам представили Gorilla Glass первого поколения. Что они тогда говорили? Что он не бьется и не царапается. Потом с каждым новым поколением стекла нам говорили что оно ещё лучше не бьется и не царапается. Сейчас у нас какое, 6, 7 или 8 поколение уже? И как, не бьётся и не царапается? 😄 Сомневаюсь. То же самое с энергоэффективностью. Нам каждый год говорят, что новый процессор стал энергоэффективнее прошлого. И причем не на чуть-чуть, а процентов на 30 каждый раз. И так из года в год. И что по итогу - как заряжали смартфон раз в сутки так и заряжаем... Это я всё к чему - задрали они заливать нам в уши 😄
Доколе доколе вы будет е в водить людей в заблуждение про космос   ведь переданные данные с улетевшего от нас спутника вояджер 2 (кстати со всем недавние данные)говорит о кокофоний звуков в пределах облака Оорта
Видно человека с Айфоном как он язвит рассказывая про сяоми 🤣
Что за тренд называть Шао Ми - Сяо Ми, это звучит примерно как мадэ ин чина, в девяностых. Шао линь ведь ни у кого язык не поворачивается произносить, как Сяо Линь.
Блок камер смотрится как на бюджетках за 150 долларов. Уродство
Я тож вахауэ
Крутой обзор, спасибо, приятно смотреть, информативно, лайк
Хочу
Главное что там есть это майнинг , поэтому аккумулятор опять не тянет
Очень интересно, видео посмотрел на одном дыхании. Часики очень понравились
Намного лучше Вилсакома вы
Сказать они сказали что пульс точнее измеряется, а вот на сосиске или колбаске не показали😂. Какой же пульс у колбаски покажут эти часы 🤔
Cum era😂😂😂😂 лайк 😅
А можно версию про , без выпирающих камер,, одну маленькую поставьте,,  лишь бы не выпирала
Привет!!! Спасибо за информацию 👍🏻👍🏻👍🏻 а где можно предзаказ сделать?😊
В Харпер ос, ещё больше рекламы чем в Miui 😂
Уеду в китай❤❤❤❤❤
Ранее с титановыми рамками также выходил Essential Phone / PH-1
Что же там будет тогда в xiaomi 14 ultra? 😱
Как вы думаете, просто так в каждом чипе доп память ?😅
Зделал обзор на Samsung galaxy s23 fe пожалуйста
Ставлю лайк именно за это
Вы большие молодцы, что подготовили материал, спасибо. Но конечно еще большие молодцы в ксиаоми, что сделали столько новинок!
чет мне захотелось продать свой Айфон 15 про,чтоб купить Сяоми 14 про,учитывая что все характеристики лучше чем на айфоне и в два раза дешевле.
❤
Переменную диафрагму вроде сони давно придумали
самая главная вещь в xiaomi 14 - 4к фронталка))
блин, вот это переделка фотографии человека доставит всем куча проблем. ведь как вы сами знаете, злоумышленников немало в мире. Да ещё хочу сказать что гаджетов всяких и идеи на них очень много, но люди к этим инновациям ещё далеко не готовы. по этому много чего пока что скрыты от наших глаз. А так же, уверен что Хайпер ОС не до конца доработан. Будут много глюков как и в МиЮАй. Ведь это же Сяоми. Они особо ни чем не отличаются от остальных компании. То что нам тут показывают на первый взгляд как ВАУ, но в деле известно что ожидания не сравнятся с реальностью. Ох чувствую что будет много ограничений в производительности этого нового смартфона, как и было в остальных. Лучше купите какой нибудь Самсунг Гелакси S23 ультра или S22 ультра. Скажу причину, они хорошо оптимизированы чем недавно выпущенные смартфоны. Потому что баги фиксируются со временем. В остальном сами делайте выводы.
спасибо большое, супер презентация, мне понравилась
Спасибо за перевод, специально ждал вас. Качественный контент
Что игра на 10 минуте ??
Спасибо большое за информацию и за труды с переводом 🎉❤
Пойду риса пожру
Зачем переводить? Есть уже яндекс браузер, ИИ переводит онлайн!
Мне совсем не жалко что трачу каждый месяц деньги на xiaomi 13, а тут такое вижу 😭 вот бы мне xiaomi 14 😂😂😂
пошел учить китайский)))
❤
шутка про 360 ноу скоп зашла)
молодцы ребята скопировали айфон только на 80% , уже хорошо
Ну что умрет теперь аифон?
Сириусли? В приложении погоды появилось отображение света суток? На обои можно наложить эффекты стекла? Зачем нужны эти все приборы в шторке, вечно маячущие? Хрень. Хрень же. Я много лет следил за Сяоми, и не было ещё ни одного достойного телефона. Ширпотреб. У кого остались сяоми восьмилетней давности? Meizu остались у многих. Где качество. Meizu вперёд.
Все равно айфон лучше 😂
Ору и кондей и телик и стиралка и ещё всё
обзор фуфло
😂
когда в комментах айфон все копирует у косых косые тем временем- титановый хуеми
СРОЧНО СРАВНЕНИЕ С АЙФОН 15 ПРО..... СТОЮ ПЕРЕД ВЫБОРОМ
Миска риса - это 2000 баксов к слову)
нейронку для перевода можно и быстрее подключить
Мегамаркет это тихий ужас вообще не связывайтесь
Презентация хлаоми напоминает презентации Apple 2010-х годах. Тот же эффект выпадающих умопомрачительных значений. Китчатся, сравнивая постоянно свои показатели с iPhone 15 Pro. Напоминают базарных, вонючих цыганей.
архитектура фон неймана рвботает ровно наооборот, за обзор спасибо)
Топовая преза, Сяоми красавчики
Одназначно подписка ребята вы молодцы! Уважаю
зашел что бы чисто поугарать над ценой, не более
Спасибо за перевод!
Это же Андроид...
Если бы они туда милфхантер поставили вот тогда бы Эппл напряглись
Дизайн фуфло, ничего оригинального который год. Дырявый экран- дерьмо.
Я шоке!  Xiaomi решила в этом году прям задушить
Лайка, чувак. Камера Лайка. Стыдно не знать.
Нас счет меняющейся диафрагмы. Помню времена когда у меня был Samsung S9+, там тоже менялась диафрагма, наверное не так гибко как здесь но получается что новое это хорошо забытое старое.
Цена на ОЗОНЕ 84 000 руб - вы серьезно?????????????? Неужели кто-то за такие деньги берет??????????
Причесон классный! Лайк! Выпуск отличный.
Цена 14pro наверное где то на пути к марсу! Сейчас за цену 13pro  я куплю себе asus rog ally и годный 13lite  и хватит на допы к ally.
Титановый сяоми весит больше, чем обычный, почему об этом не сказали? 😄
HyperOS. Это Скайнет!!!!
Как всегда вы лучшие, ребята! 👊🏻
Терминатор-генезис
Очень круто! Респект Rozetked!
Ставлю миска риса и кошка жена
Залетел сюда в первые но очень понравилось как все рассказали. Сяоми пощади 😅
Слова слова. Посмотрим как это все заработает. И как будет выглядеть перевод и взаимодействие сии на русском
Ноу факинг комментс)) Вы просто лучшие, ребята. Спасибо!
всегда смеялся с идиотов, думающий что большой экран у смартфона это его плюс а не минус
Блин, только 13 Ultra взял...
8:24 360° это значит вернулись в исходную точку😅😅😅😅😅😅😅
С большим уважением отношусь к этому бренду. Дешево и качественно. Так было когда-то. Сейчас уже не так дешево.
От дырки в экране так и не избавились😮
🍚
Конечно, удобно сравнивать с убогим айфоном. Вы с конкурентами китайцами сравните и тут уже преимуществ поменьше будет. Так то, просто поставьте нормальный физический датчик приближения и все, вы в топе...
Слов нет. С афони перехожу на ксяоми
С переходом "к камерам" поржал😂
❤ зачёт
Такой хороший МегаМаркет, что удобнее через десяток человек и несколько самолётов добывать технику. Так сказал автор ролика.
Верим? Нет! Но я хочу купить!
А рекламу как выключить в это хуйпероэс???
чувстсвую следующая презентация потребует гигантский павильон типа всемирного выставочного центра и месяца погружения
Мне интересно, а кто-то кроме обзорщиков с этими "топами, не смотря ни на что, за свои деньги" ходит? Этот убивца, небось, тысяч 150 будет стоить.
!Спасибо за качественную работу!🎉🎉🎉🎉
Когда телек выйдет ?
Как, зовут ведущего? Класс! Спасибо, за иниересную передачу!
Как всегда - xiaomi делают реально классные вещи
Ща айфончики уже в прошлом...надо быть полным дауном что бы в 24году брать айфончик
Сяоми реально сделали очень большой прорыв, такого они не делали уже давно, и ожидания были не зря!
Спасибо за пересказ
Ии хорошо, но когда сделают функцию в ос или в мессенджерах чтобы тест ввода на лету переводился на нужный язык..
Конкурент для Harmony OS. Возможности в принципе те же. Там тоже много интересного.
Почему это смотреть приятней, чем презентацию эпл?? Круто
Честь языком сялёми научились, этого не отнять, вот бы ещё умели что-то кроме этого. С преимущества архитектуры фон неймана выпал 😂
Циферки это понятно, другой вопрос будут ли игры так же троттлить смарт как miui 13 и выше
За это вас и любим!
11:51 руки вырвать кто вставку музыки делал!
Меня больше волнует, как при одинаковых характеристиках беспроводной зарядки, но с  разной емкостью батареи, про версия заряжается на 6 минут быстрее, хотя у про версии батарея больше чем в обычном 14
Теперь задумалась, нужен ли мне этот айфон... Если этот Сяоми мне кажется он его разорвал🎉
ИИ так и ждет когда начнет уничтожать кожанных ублюдков.
Это лучший ютуб канал про технику и технологии. Спасибо за контент! Rozetked 4ever
Канал просто попался в рекомендациях но показал всё очень коротко и ясно с меня лайк спасибо за работу)
Часы нормальные
нахуя сделайте прямой экран и всеееееее
с кам эра разъебавси, спс
эээ, а длина, чо, не имеет значения шоль 😂
Вы могли через Яндекс браузер перевести 😂😂😂
11:51 оглох
шутки на высоком уровне, спасибо за обзор
Сижу смотрю и ржу. Кто. Еще. На это. Ведётся? На "самые большие мегапиксели", на "самые быстрые процессоры", а самое главное, на "всё это в разы лучше чем у Эппл".))) Китаисы, вы такие предсказуемые. ЗЫ: Макс красавчик, как всегда.
Китай есть Китай. Всегда всё красиво, модно, молодёжной пока не сталкиваешься и не начинаешь пользоваться. Потом начинаешь себя ругать, что опять повёлся на обещания и красивую картинку.
Не досмотрел. Задолбал негатив автора. Был бы подписан - отписался бы. Снобы хреновы.
Если бы не пренебрежительно-высокомерные реплики,  то было бы великолепно.
Спасибо. Я как раз собрался телефон покупать. Этот очень понравился
Весь новый функционал HyperOS будет доступен только для CN прошивок. На Global ничего не будет, либо завезут маленькую часть, которая всё равно будет работать через одно место. С Xiaomi был со времен Mi 5. Закончил на Xiaomi 11T Pro. Знаю о чём говорю
блок камер хорош. такой должен быть на айфоне, а не то пучиглазое убожество что сейчас
Жалко не добавили микроволновку Xiaomi 😢
Всё хорошо..но главное камера она лучше айфона????????мм
Доедают у Apple
Шикарная презентация ябл рядом не стояли! Китайцы молодцы!
А часы в продаже когда?
В юанях не понимаю вообще,  можно в рубли переводить ... ?
Очень хочу прошку в Титане в руках подержать. И посмотреть на новый экран. Ждем
Ну шо качество супер 🔥 стараются ребята изо всех сил ❤
Redmi note 11 получит hyper os?
А старые приложения на новой OS работают? или только то, что разработчики сделают в Китае?
сколько лет пытаются айфон спародировать ))) а директор нокия говорил что айфон фуфло и где теперь нокия из лидеров рынка на последнем месте )))
А что по серии mi Band ? (фитнес часов)
Два мяшка картошки гэтаму хлопцу!
Китайцы в очередной раз "изобрели" iOS трёхлетней давности 😂
Мне очень нравятся ваши обзоры, и юмор классный. Всегда приятно смотреть
Очень интересно,  будем ждать появления, чтобы пощупать
Молодцы. Отработали свои миски риса и кошкожен. Луноликий Кси лично кекнул над каждой шуткой.
Почему 12 фейковых бит? У всех китайских флагманов стоят 12-ти битные дисплеи, в отличие от пикселей и прочих
Сколько болтавни
сказать про архитектуру фон неймана в ключе инноваций, это все равно что сказать что наша новая машина использует двигатель внутреннего сгорания
Это шутка? 0.1 в этом году? 1.61 со всех сторон и 1.71 снизу? Серьёзно? Почему айфон может, а тут второй год подряд не получается сверху толщину как снизу сделать? ну если не получается технически снизу тоньше, почему бы сверху не добавить? или хотя бы со всех сторон толще на эти самые 0.1-0.2 миллиметра, до одинаковых со всех сторон рамок? Я не понимаю, я правда раздосадован и разочарован, мне такие мелочи доставляют куда больше дискомфорта, чем когда у меня в 13 году была явная асимметрия в дизайне трубки и на подбородок ложился палец. Эти на сколько не должно быть души, чтоб только за цифрами гонятся, лишь бы лучше показатели, чем у айфона и никакого чувства прекрасного.
Про какую игру идет речь в ролике, подскажите пожалуйста
Нормалек, такая история)
Такое ощущение, что китайская коммунистическая партия строит мировой концлагерь через экосистему ксяоми
GJ всё четко и по фактам.
Сначала что-нибудь создают на западе, потом это тырят китайцы, потом у китайцев тырят россияне, 👍👍
Миску риса команде 🍚
Коммент в поддержку, жаль не все цены конвертировали(
Да, китайцы удивили снова. Вот это понимаю инновации! Эппл нервно курит в сторонке
Титан царапается на ура. От рамок ничего не останется.
Всё это конечно выглядит крутецки. Но давайте будем объективны, последние новости о работе ксиоми какие были? Правильно, всё на территории России и Белоруссии безбожно тупило. Опять же у меня айфон 8+, работает 5 лет без нареканий, правда зарядка подъубилась, но вечером поставил и на день хватает, думаю ещё 5 лет отработает без проблем. А за эту ксиоми отвалишь больше 100 тонн и через 2 года он начнёт марасить, так как Китай, объективнее за эту же сумму 14 про макс взять который точно лет 10 отработает без проблем.
Компактная 14ка прям зацепила, очень жду!
Что-то после этой презентации прямо очень сильно захотелось миска риса
перефразируем, за вами теперь будет следить даже стиралка
Очень крутая презентация, не докопаться, розеткедЫ молодцы.
нормальная презентация айфона Только не понял, почему айфон презентовал китайцы?!
Нихауй
Вообще становится потихоничку пофиг на Китайскую продукцию с момента как помагают Пуйлу убивать Украинцев.
Все хорошо работать все получить миска риса и 2 + рейтинг
Все было хорошо, если бы они еще перестали сравнивать свои устройства с айфонами было бы вообще супер
Кажется апл хочет что то из-за щеки вытащить 🙄
Домашняя камера сможет следить☠️ За вашим петомцем😊
а как же OnePlus 12?
выпуск класс, главное чтобы на выходе хоть немного совпадало с тем что на бумаге
Хсяоми красавцы конечно!
Теперь мне точно ясно что я буду брать, вместо тухлого Айфона) жду!
Публика в Ах...😂😂
Что это за мегаОхреневшийМаркет??? Цены там из будущего? Когда доллар по 300 будет?
Даёшь обзор стиралки!
площадь дисплея-то увеличилась, а вот дырка от фронталки никуда не делась
Айпед пашет уже 5 лет,у жены Самсунг флагманский 4 год без проблем,мля у меня китайцы каждый год летят—хонор,Нокиа китайская,сяоми.купил недавно Самсунг на уровень выше этого гавна китайского,никогда больше брать не буду.все их цифры только на бумаге😂хоть миллион ядер там будет а в айфоне или Самсунге два ядра будут работать быстрее
Будем ждать полевых тестов от вас по мобилкам. А так - весьма впечатляюще  -и преза, и ваш ролик. Благодарю!
Давилово!!!!❤🎉
Мне понравилась малайцы
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Не могу понять это Стас сново начал снимать обзоры или вилсаком, но ясно одно что он похудел.
А где же Xiaomi 14 Ultra?🤔
Как будто айфон тра*нул самсунг и получился сяоми 14 про
ребят дизайн дизайном ---- систему сделайте что б через пол года он не глючил!!!!!!(
продаю 14 про макс, и беру сяоми 14 про - надеюсь денег хватит
Так непонятно приложения из Google теперь неставяться чтоли? Свой мегазин приложений? Так это неудобно тогда.
Спасибо, ролик очень понравился и прежде всего подача материала ❤. Удачи!
Блин, неприятные звуки эти пс-пс на высоких тонах
Корпорации продают вам хлам, каждый год тонны электронного мусора, который устаревает через 2 месяца, а ломается сразу по истечении гарантийного срока.
телефончик классный, но хайпер ось пугает
Дизайн redmi note
Я не хочу любить сяоми Я не хочу любить сяоми Я не хочу любить сяоми Я не хочу любить сяоми Я не хочу любить сяоми ... Пожалуйста, скажите что это все будет бесить рекламой и работать адекватно не больше года
Стиралку заверните ж😊
4:30 ни разу не косплеим эпл. не-не-не
обзор холодильника когда?
Всё супер пупер замен заманчиво классно, но дождемся практики!!!😀
на самом деле быcтрая установка приложений это реально полезно - бесконечные обновления всей твоей сотни аппсов на мобиле -_-
Очень красивые графики)) На этом фсё
CUM ERA, ну это лайк
Про миску риса очень смешно)
Китаянка красивая
🥢🥣
Смотрел трансляцию онлайн, но с большим удовольствием посмотрел ваше разжёвывание👍👍👍
Даааа «психбольница» нынче модно Китааай такой китай
Янки могут санкции ввести против xiaomi, потому что айфон курит в сторонке
Фоновая музыка - класс! А что за композиция играет с 4:00 ??? Заранее благодарен за ответ!
Да круто ксиоми радует хочу по пользоваться,  спасибо за старания, ждем новых выпусков😊
Красавцы! Спасибо за видео!
На деле будут дешевые материалы, всратый ШИМ экрана, прекрасные фотки и дерьмовое видео. Ну и низкая ликвидность на вторичке
А вот это уже интересно.
Появились в продажи smarttag 2 samsun. Жду срочно обзор от разеткед! 😊
Xiaomi топ! Надеюсь когда-нибудь накупить все их устройства.
и будет это все тока на китайском а если и будет - то будет криво пзидеть сыоми научились дай боже 那不是什么新鲜事
Но почему то сиями зависает не доверяю еще
Очень милый ведущий! Спасибо!
Вилсаком отдыхает.
Сразу понятно что вы не в теме новостей мира о нейросетях, сейчас не нужно всё переводить вручную с какого-либо языка, есть нейросети которые за считанные минуты переведёт тебе любое видео на русский или любой другой язык
11:50 минус уши.
Ну холодильник кстати интересный оффер
Лучше бы засранцы из "Xiaomi" свои девайсы на стоковый "Android" перевели, а не фигнёй занимались что с MIUI, что с "HyperOS". Обидно ещё что безопасные для глаз дисплеи IPS всё более заменяют AMOLED-дисплеи с ШИМ и, соответственно, с дополнительной нагрузкой на глаза.
Офигенный обзор 🎉😅😅😅
Хорошо когда знаешь китайский, можно смотреть в онлайне без переводчиков))
то чувство что: - всё что можно, уже придумали  Дождались выхода конкурентов, накидали план действий   из нового? ничего😶‍🌫 (пардон, нужного и нового)
Наконец-то часики с ЭКГ подъехали нормальные
Макс: для бабушек и дедушек идеальный подарок теперь! Я у которого гипертония в 25:с
Кайфулечки, братишка, ради этого и смотрим
Шикарный обзор! 🎉Благодарю вас и желаю успехов в вашем деле.
Заказал себе ноут xiaomi redmibook pro 15 ryzen edition 2023, погружаюсь в рисовую культуру. Будет безумно интересно протестить этот аппарат, глядишь смартфон, а там и холодильник придется менять!))
Shut up and take my money
Именно за душноту и люблю вас!
Неприятна вот эта постоянная похабщина, которую автор вставляет в каждом ролике. В этот раз "cum era" на 11:50
Все просто и по факту!!! Благодарю 🤝
С самого начала выпуска сяоми, я сказал что это будет бренд, достойный, а теперь он обошёл всех , моя ставка сыграла, и гнилые яблоки сосут откровенно, вместе с ГНУСМАС, на парочку, красавчики сяоми
С 2021 года перестали нравится новинки телефонов ничего толком не меняется 😓
8:14 мотай и далее следует лучший момент всего видео, если же не канала розеткед.Это та цель, которую ребята с  таким усердием преследовали 12 лет, и вот этот кейс, находящийся перед вами, является доказательством,  друзья , что они наконец-то достигли заветной вершины.
Отвратительный дизайн Смартфонов!
Стабилизатор в телевик не завезли?
до сих пор наслаждаюсь Xiaomi 12 Pro , брал 2 штуки и не жалею!
Покажите это видео Чубайсу и Путину, в их силиконовой долине даже презики сделать не смогли!
Сразу видно- яблодрочер.
Не ждал! Смотреть на скорости 1,75
А что с рекламой? Добавят везде где можно или нет?
Я понимаю тут поклонники СяоМяо Но по сути они всегда на обещают одно а на деле шляпа
Есть хоть кто-нибудь, кто хотя бы 1 раз подумал, что будет чем0то таким пользоваться? Чем-то кроме Але,камеры, итернета и богомерзких соц. сетей?
Спасибо парни! Мощно запотели - я не помню, чтобы когда-то было так интересно смотреть презу хоть какую-нибудь!)))
МНЕ ЭТО НУЖНО 🤑
Вы лучшие ❤
Я вас обожаю просто
А Honor их обогнали по продажам в Китае в 3 квартале)
Нда, всю рекламную лапшу пересказал. 🙄
Прокачались китайцы и чувство юмора автора!
неплохо я бы взял если бы стоил тысяч 60
Партия запретить боты и каналы. Всем выдать кошка жена и миска рис. Социальный рейтинг повысить!
Когда ожидать в россии ?
А чо это у меня на ксяоми пад 6 20 гигов система занимает???
Я могу купить за эти деньги ))) вчера уже крутил в руках 😀 Кому нужно , обращайтесь
ну в презентации вода нужна, чтобы мозг не взорвался от перегрузки, это видео ты можешь поставить на паузу, а там нееет
Планшет бы какой нибудь.
дизайн системы не изменился?)))но кое-кого напомнил)) у кого первой оказалась идея с титаном?))) блин,китайцы, молодцы!
🍜 🍜 🍜
Как у вас появится, сделайте, пожалуйста фоточки и видео в формате RAW, чтобы видеть всё, как оно есть, без обработки алгоритмами. Спасибо)
Ребят, ну зачем на 11:51 вы заставили меня обкакаться?
использовали архитектуру Фон-Неймана... так всё железо на ней построено, что они нового то придумали, не понял
Я так понял это альтернатива айфоновской оболочки?
Спизд&ть все у айфона и андроида и сказать у новая ос 😂😂😂маде Ин чайна
Потестировали HyperOS, первые впечатления: урезали возможности отключать ненужных функции, в том числе рекламу... Увеличилось количество непонятных процессов, передающих со смартфона на многочисленные сервера  информацию, при этом отключить данные "процессы" пользователю штатными способами не представляется возможным... По факту, смартфон полностью контролируется производителем, а зная китайскую расположенность воровать все и везде, не удивлюсь, если ваши пикантные фото и видео не всплывут где то в поднебесных чатах и пабликах... За красивой и перспективной оболочкой скрывается тотальный контроль... Цифровое рабство по китайски...
Я думаю эйпл в будующем году снова козырек изменит и камеры выпучит.Очевидно же что эйпл для ЛОХОВ,хсиоми реально семимильными шагами идёт в будующее!
Ждём стиралку
Все равно все купят айфон, как горячий пирожок😊
Жду не дождусь что сделает Самсунг
Сяоми красавцы) и вы тоже
За 10к возьму так и быть
Офигенная CumEra у телефона, закачаешься!
Все эти ОС на бумаге лучше конкурентов, а на деле потом мало кому нужны и владельцы бегут на 4пда искать как накатить Андроид. Опыт Хуавей как пример.
Какие часы носишь сам?
Вот смотришь и думаешь,чёрт побери,как же мы от них отстаём.Вроде бы процесс делания детеюишек идентичен,такие же люди,руки,ноги,голова,а всё же....другие
Увидел под видео что дата выхода год назад, аж испугался,  думаю как это я о нем незнал, потом досмотрел что всего 1 день назад))))
В который раз лучи благодарности Розеткед за суперэффективную презентацию.   Много интересного. Уже хочу холодильник и стиралку от них) Интересно, будет такой розыгрыш?))
что за игра?
ВЫ ЛУЧШИЕ!!!!
на скорости 2х норм, спасибо )
Режим душнила на высоте !
Ну прям чудеса какие-то! Круче и мощнее Айфона, при этом дешевле! Да ещё и гигабайты памяти из воздуха выжали. Ну чудеса!
Много хихикал до, но на моменте «360-градусного скачка вперед с ноускоупом» заорал в голос! Отличный ролик! 😂
14 pro Titanium ❤
лайки ставлю, коменты не пишу, в колокол не бью)
Почему  у Hyper Connect превью хоугиоку? Всё снова по плану?
китайська хуєта
Топчик👍
Выпуск ТОП!!!
13:50 телевик, не ширик. 14:09 не смена фокусного расстояния, а смена дистанции фокусировки.
Принципиальный дизлайк за рекламу мегамаркета, айм сори
Сколько пользовался сяоми и сколько презентаций смотрел. И с хайпер ос стоило поставить галочку *только на флагманах
Всё очень красиво, но будем реалистами, сделать лучше чем Google или Apple пока никто не может...
3:08 архитектура фон неймана. гениально. вопрос такой, а в основе чего другая архитектура? хпх я о других и не слышал
Блин, а в Москву заказать можно, такая сладкая цена.
Выдать миску риса просто в слух каждый раз)))
КуРаСаН☠️☠️☠️☠️☠️☠️
Класс! Красавцы
Замена дисплея чую влетит в карман
И ссаная оеклама в прошивке мммм как вкксно
чарыдейн парыдейн
Здравствуйте! Сделайте пожалуйста обзор на новые Nokia🎉
А кто же из вас знает китайский в совершенстве???
А почему все и всё сравнивают именно с Айфоном? Он же фуфло, прошлый век, только лохи его покупают. Вроде так все говорят.
Орнул в голос 11:50(эпоха сп"рмы) 😂😂😂
Золото, а не контент!
Ммм лайницо недопиленное как всегда..ети ваши сяоми по самкунги ...гугл и апле топ.
🤷‍♂️
Блин сделайте что нибудь что бы я мог с айфона все все перенести на Ксиоми / андройд..   и давно уйду на ксиоми - нравятся эти телефоны.. НО !!! Ни в андройде ни ксиоми и тд.. нету надежной системы утери и востановления данных  (((  тел украдут , ресет сделали и все..
Китайцы делают очень страшные блоки камер
Спасибо за старание! Офигенный выпуск. Ставлю мощный лайк!
Душнила
Спасибо вам, слатушечки.
Tecno pova 5 стоит 16 000 и  работает не хуже, камеры не выпирают
Про миску с рисом было не смешно
Презентация - экран смартфона без дырки   Смартфон - вот она я - встречайте.   До свидания
Максим до того прекрасный, что я готова просто смотреть на него, неважно о чем он вещает 😍
Ребят, что за трек в конце?
Спасибо за усилия в подготовке ролика!
Просто топовые видео всегда. Розеткед ван лав !
интересно на Poco f5 будет Обнова?.....
Блин, чел, тебе нужно сдать анализ на эстроген, гинекомастия с таким общим весом это патология
Подскажите пожалуйста, какое полное название этих умных часов с замером ЭКГ?
Рис, в студию!
Сними обзор на бюджетный смартфон Realme c33
ну как  скажешь Макс царский лайк этому видео👍👍👍👍
Действительно крутая работа по организации информации в ролике! Отдельное спасибо за видео в 2к)
С революционно запотевающей камерой?
Самый зае...ый обзор! Просто кайф. Других смотреть не буду
Все круто, реально! Даже захотелось. Единственное не упомянули про поддержку, у сяоми с этим не очень хорошо было.
Опять китайцы накидали беливов
Красивый телефон! Спасибо за обзор!
ждем типов с пеной у рта которые будут доказывать что сяоми во всем круче айфона) P.S. почему ток андроид юзеры всегда пытаются доказать что эпл говн0 ;)
Сперва следует говорить сколько стоит этот телефон, а уж потом обо всех плюсах и минусах. А то на вашу болтовню время потеряешь, а потом только в конце узнаешь сколько телефончик стоит и можно запросто от услышанного кони отбросить. Так что надо сразу выкладывать главную информацию, а не тянуть кота за хвост.
ждали ваш обзор , спасибо 😊😊😊
Китайцы молодцы, хорошо развернулись в плане айти, гаджеты тд
Титан некрасивый материал. Видел титановый айфон, титановая рамка выглядит отвратительно, буквально как цеховое железо (я видел как выглядит авиационный титан для реактивных двигателей), да и сами цвета айфона 15 плохие, 14 айфон по цветам гораздо лучше. Так что и сяоми зря титановую версию сделали, лучше бы делали именно красивый вид и цвета.
Ниче не имею против,но Хуавей сделали это все уже давно,сделав Хармони ОС+ устройства дружат друг с другом,даже если они на ЭМЮАй,который поддерживают эту фичу. Но зная Сяоми,уверен будет целое ведро глюков и багов))Но радует что китайцы начали делать экосистемы среди своих девайсов,конкуренция это всегда хорошо для покупателей.
Есть те кто с вилсы перешел на розетку и теперь кайфует и думает: "как я раньше вообще мог смотреть вилсу?"
Однажды китайский вендор не сравнил свое поделие с айфоном и у него отвалила жёпа
надо брать!
Кружочки в тг не показали 😢
Никто еще кроме меня ре додумался сделать флагман из подготовленного говна?
Отличный канал, давно подписан. Всё кратко, понятно и интересно!
От Технолгии А не то что Огрызки)
Тоесть Cybertruck это гипертрак, а hyper os это хайпер ос.
11:28 чо за игра такая ориджинал год? Это же среншин импакт
Браво Коротко  Четко без воды приятно смотреть спасибо за труд
Интересно будут ли видимые изменения в лучшую сторону фото и видео, особенно цвета кожи. В сравнении ночных фото айфон мне кажется лучше, фото получилось более тёплое и видны детали, которых нет на сяоми (листья деревьев).  Вроде бы начинка лучше у сяоми, но обработка страдает.
Похоже мой xiaomi 13 ultra вообще неактуален теперь 😂
молодец, когда начинал смотреть было невозможно, вырос на моих глазах, уважаемо. Шутка про кам мера уже моветон, не красит
Выставил на Авито iPhone! Янки Go Home!
Когда уже они начнут продавать бытовую технику на глобальный рынок. Я бы взял стиральную машину. Ролик бомба, спасибо!
вот когда они рекламу вырежут всю из своей прошивки, цены не будет этим смартфонам, а пока в топку
Молодцы ,Парни! большую работу проделываете, это здорово!!! 🍚
Бомжоми не ждал
Просто круто, аж перейти захотелось
Каким бы не были новые заманушные телефоны.Красивыми снаружи и мощными внутри.Все равно кинули на уровне отвала процессоров,полос на экране,быстро умирающих батарей,низкого качества материала и электронных компонентов уже через год использования.Возращаемся на самсунг как минимум.Купив телефон за 30 50 через год пойдешь за новым китайцем
Отдельный респект за CUM♂️еру
Про какую игру он говорит на 11 минуте?
HyperOS с виду выглядит как копия хуавеевской HarmonyOS. У меня экосистема huawei и все эти фишки, что создала xiaomi, выглядит как тупо копия HarmonyOS. Я не про ыизувл, а про работу с пкмятью и Коннект к устройствам
Больше "душнилы" плиз
Не ну это лайк)
Партия гордится тобой 👍
Титановый? Как неожиданно.
А ГДЕ ИК ДИОД? БОМБЕЗНАЯ ШТУЧКА ЗА ЧТО КСЯОМИ УВАЖАЮ ...
Пофаса много, а по факту под айфон косят, как дизайном внешки так и дизайном операционной системы.
Блин ну в презентации фото все мыльные показали. Как можно привлечь внимание такими ужасными фото, как будто акварелью нарисованные…
Кто скинет нютсы в лс?) 19:14
Бл.. хочется такой телефон 🥲 Наверное космос дорого
Xiaomi молодцы! Аврору нашу ждать думаю уже и нет смысла!
ага титановый алюминий  от китайцев )))
Угарел с камеры)))) Спасибо за ролик!!!
титановый сяоми, вот вы видели хоть где-нибудь? *Эппл вышла из чата*
Спасибо, класс хоть вы и аифонодрочеры
Столько крутых слов, но через пол года использования, один хрен телефон начнет лагать, жаль
Отличный ролик и презентация - потрудились качественно! (в общем, как и всегда! Это я про Розеток) Один из лучших каналов с постоянной прогрессией в качестве по всем направлениям.
Куплю 14 Сяоми ;) через годик полтора
Теперь ждём февраль и новый гэлэкси, в который поставят разогнанный ген3
Быстро без воды даже не успел заснуть. Зачет
Спасибо большое ❤
Лайк за вторую миску риса !! ))))
розеткин, можешь сделать подборку смарт часов на андроеде?
CAM 📱ERA 😂
Кум ера
накоенц то третий игрок на рынке ОС
но если в телеефоне нет разъёма на 3,5 - то какой в этом смысл? может ещё и экран отдельным(по блютузу) сделать? в общем очередная шляпа, а жаль.
Лайк если да, спасибо за видос))))
3:46 У Samsung система весила раньше 60+ гб (на S22/23) но потом они чуть-чуть еë оптимизировали до 30ти гб (все равно дохуя)
Это какой-то кринж писать цены в юанях и не писать в долларах. Действительно, держите миску риса, как говорится
Душно в комнате стало, я даже окно открыл😏
Спасибо за видео, было очень интересно🧡💙❤️
а вот когда я учился в школе, часы Montana с 16ю мелодиями было топ😂
Да, сясоми растут....
Через пару лет куплю за копейки на авито.
Потому что Яндекс контора..... Пи....... Думаю все знают, куда им?)
Хороший обзор 🤙
Жаль только, что Сяоми давно перестал быть народным брендом с такими конь-ценниками...
Какой смысл в безопасности на китайцах если партии все равно все сольют ну или любому другому кто скажет? Безопасность и ксяйоми даже смешно звучит. Ну пока обещают много но работать наверное будет как всегда
Красавы порадовали
👌
Сову на глобус натянули.  😂
Я уже представил как это все будет криво работать и лагать
за "безели", "бандл" и прочий вторичный сколковский диалект надо вам язык помыть железной щеткой для посуды...  Официант, заберите 2 миски риса у товарища! Рассмешило упоминание принстонской архитектуры как некоего преимущества, это такой нелепый баян, хорошо, что не привели как новшество двоичную систему (троичная, кстати, гораздо ближе к идеальной, к числу е:)... По новой системе, интеграции разных устройств - повторили Хуавей, молодцы, но на новом витке. Никакой единой системы операционной для умного выключателя и телефона быть не может, это просто стандарт интеграции и взаимодействия свой, подсмотренный у яблок и хуавея. ИИ не готов, еще год будет полузакрытое тестирование, причем это исключительно китайский ИИ для использования китайцами в Китае, и нигде более, то есть - мимо. Заслуга улучшений в производительности и автономности - новый проц 8 третьего поколения и 14й андроид, остальное - маркетинг, видно по нелепым цифрам в процентах от конской сферы :) Дизайн "новый" - я тут чуть не лопнул от смеха, сами понимаете, что это напоминает и какой давности... Окантовочку как у Оппо сделали вокруг блока на титане, молодцы... В общем по дизайну ничего нового. Прошка еще более менее смотрится по ттх, обычный 14 - шляпа полная. Интерес представляет только камера прошки и что выкатят в ультре, что они там сделали, и получилось ли на деле что-то удачное, в чем большие сомнения...  Подождем Виво, Оппо  на третьем поколении восьмерки, уверен, что будут интереснее.
ГипериОЗ
Все хорошо 👌 все круто 👍 а вот что скажет эксплуатация и ее опыт ? 🤔 рассказывают и на картинке все шик показывают 😁 а как будет на самом деле все работать , вот вопрос .
Спасибо за труды! Кошка-жену вам каждому ❤
Дайте два😂😂😂
Super prezentatsiya spasiba za rozetked
РОЗЕТКА СКОЛЬКО ВЫ НЕ ЛИЖАЛИ 👅СИЁОМИ🤮 ЭТО НЕ ВТОРАЯ БРЕНД ВМИРЕ, ТИПА ВТОРАЯ АРМИЯ В МИРЕ РОССИЯ
Ждём обзор
Презентация огонь 🔥 Спасибо вам!!!
А когда будет обзор на Legion Go ?
Спасибо за Ваш труд. Материал отличный.
Круто ! Спасибо
И кому он нужен по цене айфона
А, звук как всегда на видео при записи, как из бочки будет. Либо писклявый
Спасибо за Вашу работу! Как всегда все информативно без воды! Вы лучшие
Я теперь обязан купить 14 pro
из-за несимметричных рамок не возьму. когда уже научатся делать без подбородка?
делайте, пожалуйста, везде одинаковые рамки, это увеличит продажи. залайкайте, чтобы сяоми увидели.
Одна из лучших презентаций вообще, топ, что телик что холодильник, что смарт
Душни, нам это нравится 😄
спасибо
🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 🍚 Миску риса )
Смотрю выпуски ток с Максимом, спасибо, новый ведущий его не нравится (
Да за такую адаптированную презентацию вам, Розеткед, сычуаньский перец да с цыпленком Гунбао! Уж постарались на славу! Ждем конских ценников в нашем Отечестве.
Лей рекламу борода, интеграция в самом начале, чтобы жисть никому не казалась малиной
Спасибо, розетка! Как всегда на высоте!
Трэк с 5 минуты кто нибудь знает кто исполняет?
Даже сам производитель сиаоми не может представить такой МИКРОСКОПИЧЕСКИЙ ОБЗОР.   55555+++++
А зачем этот пошлый стеб на 11.47?
Душнилу жену этому каналу!
Блин, когда уже выпустят ноуты на процах от мобилок, которые весь день живут и стоят не как макбуки
титановые телефоны и железные часы...
Титановый — это уже позор. Так слизывать фишки от компании, которую всегда пытаются принизить, это очень дёшево.
Шикардос.... Хочу уже новый телефон потестить.... Сяоми что ты делаешь мы не успеваем за тобою😂
Уродски дизаин!!!
Омэрыка 🇺🇸 сосат😊
Круто и интересно, главное что бы хоть половину из этого оправдали, ато у сяоми как всегда, "на бумаге" всё супер а на деле лагучие глючное п.о всё портит.
Не понял прикола по поводу углерода, но если вы помщете, то поймёте в чем его значимость
Часы просто бомба я бы с удовольствием купил но я как понимаю на них опять из за оси нельзя принимать вызовы вотсап, а вот whatsapp для  wear os поддержку сделали, поэтому на днях заказал убогие самсы классик 6 ( еле держат один день
Я бы прикупил часы с измерением артериального давления ))
Если Google не обманул )))
ваъаъаъа Cum Era
Пожалуй подожду годик чтобы купить 15-ый который будет на 20% лучше чем 14-ый, который был на 20% лучше чем 13-ый
Как дети малые сравнивают с айфоном прям на сцене😂😂😂😂
три лайка можно поставить?)
Нормальная презентация, хоть кто то натянет айфон
ты хороши
Ну не надо вот эту титановую тему лупить, и так хороший телефон, зачем копировать
У Китайцев денег много пусть построят пару заводов в В России и клепают нам телефоны и всю технику  по низкой цене как себе вот это было бы круто, пусть с собой на заводы работников из китая привозят и на это согласны, земли пустой у нас много а вот техники хорошей по низким ценам нет.
лайк за душнилу
За ту цену которую он стоит в Китае прям топовые мобилочки, ну а за 130 тысяч в России ну его нх
фишка с HDD +GB просто разнос, взорвало крышу, спасибо за обзоры
Сяоми как всегда. 30% пиздежа, 30 процентов только для Китай рынка, 30 процентов тупо не работают.
Было интересно, но пожалуйста следите за перепадами громкости в ролике, а то шутка с кибермемом оказалась слишком взрывной (для моих перепонок).
сбреешь бороду подпишусь
Устал уже смотреть ваши крутые видео, каждое новое смотреть все интереснее и интереснее 😢😂
Лайк
Ждем пока подэкранную камеру норм допилят-вот это будет прорыв!!!
Как же смешно когда на самой презентации сравнивают с айфоном 🤣.Позор просто зашквар.Айфон титан и ксяоми титан, айфон квадратная камера с 3 мая объективами и ксяоми туда же.
Android Auto работает на HyperOS?
Макс красава! Посоветуй друг ноут до 100к.
Лайк если да
13ка тоже должна была быть супер крутая) Но даже Ванплас 11 ее унижал во всём
Cитлистику речи взял у Юрий профессионала?)    Интонация прослеживается
Не знаю. Вроде много всего показали, но у Google было интереснее. У Apple уж тем более.
будущее за сяоми, говорю как владелец айфона 15 и сяоми 13. Сяоми на высоте, лучше по всем параметрам. Брал для сравнения. Остановился на Сяоми.
Бытовая техника это самое интересное чего ждёшь от Сяоми )
Дааа.. Этот день войдет в историю, скоро apple  точно повесятся с таким развитием событий. Сяоми красавчики просто.. Розеткеду респект за такой информативный ролик❤
Лайк, если -Да, и колокол напоминания, душнилы ))) Классный обзор
09:34 Сяоми псих больница 😂😂😂😂😂
Хочу xiaomi, а мой iPhone как звонилку оставлю
пора как то по особому примировать монтаж...монтаж как у netflix
У меня 13 й. Фантастический аппарат. Пока нет смысла менять на 14й. А через год посмотрим что выйдет .
айфон опять соснул
*телевик с фокусным 75мм, не ширик
Жду band 9 , интересно что будет. Спасибо команде @rozetked за проделанную работу!
А где пылесос новый от сяоми
рис закончился(
Так я не понял, фронталка 4к пишет или нет?
Смотрю уже с прошлогоднего флагмана 😅. Огромная благодарность за проделанную работу!!😊 Всем причастным по чашке риса!
Пиксель 8 про вставит ему по самые нигерланды
Спасибо за работу, доступно и подробно всё рассказали)
То ли сяоми смартфоны такие ахуенные или презентации делать умеют)
Ты серьезно думаешь, что правильно будет "куРОСан"?)
Красиво стелят😂. Интересно как по факту будет.
9:29 ура ура, только ради этого чехла и можно брать
Интересно, а нынешние телефоны, которые на миуай, будут обновляться до Хайпер ос?
красавчики
Очередная пародия на формфактор iPhone'ов, как и в пердыдущие годы, когда конкуренты, которые сначала обсмеивали, а позже соглашались и применяли все новшества дизайна, и конструктивные реновации компании Apple... Все свелось к дизайну iPhone 4. Как у Apple, так и у Android-адептов. И очень странно слышать от обзорщика, что дизайн ему не зашел...
взяли и у эпл своровали) хотя эпл у всех своровал usb type c
Сяоми топ за свои деньги 🫶😁 не реально по красоте выступили👌 беру часы)
Когда сие чудо выйдет в продажу (телефон и часы)
Я что, презентацию Эппл на  китайском что ли посмотрел? Все скопировали. Как будто презентацию подделки заделали. Есть оригинал (apple), а все остальное его китайские копии.
Вот доказательства что б xiaomi лучше чем iPhone
четкое видео спасибо
Лайк за душноту про космос))
Лойс за Кам эру)
Спасибо за ваш труд.
Классное видео
Ничего так , но мы как-нибудь на текно пове  пока посидим.
Молодцы китайцы. Совсем недавно сяоми ассоциировался с дешманом
Телефончики интересные, вот как раз думаю обновляться)
Спасибо за ролик. Где-то плачет бездарь Вилса в Яндекс.еде 😂
Действительно интересно, но посмотрим, что выйдет по итогу
Какой долбиатмос может быть в саундбаре? xD Пусть сначала изучат, что такое долбиатмос, и сколько колонок нужно для него. Сколько там аудиодорожек вообще. Некоторые думают, что у них в телефоне атмос xD.
ты лучший. бомбовый обзор. красавчики
У меня возникло чувство дежавю или я увидел экосистему эпл и ios, которую показали ещё лет 10 назад…🤣
Да обнадеживают как могут, но мы то знаем что в итоге получим головную боль с кучу багами и лагами которых обещают допиливать. Дорогие производители, а почему бы вам не научиться запускать в тиражи смартфон после того как исправите баги и допиливаете хотя бы до того идеала  которого вы же обещаете!!!???
Запись разговора с линии без предупреждения абонента будет на этой оси?
Правильно душнишь, продолжай
21:59 за 5 минут зарядка? кавоооо???)))
Снизу рамка шире потому что из-за патента Эпл никто не может сделать этого
6:00 что за смартфон без фронтальной камеры?
CAM ERA!!!
За  Cum Era отдельный лайк🤣
Сяоми запоздало с ос, уже harmony os 4 версию выкатывают
А что за смартфон у которого нет фронтальной камеры?
Согласен, душнила радует ❤
Ни один китаец не может и не сможет дойти до уровня камер самсунга и огрызка!
ИИ рисует, дорисовывает, разговаривает.. А мошенников сбербанка поймать не может 😅
А Ультра не будет ?
Чё блин там так дёшево все мазафака!!!!!!
спасибо было полезно
Отличный ролик!
Как же я орнул с CAM
Жду обзор на ultra) Но интереснее всего посмотреть на HyperOS
Аж проветрил 😂 Спасибо, крутышки)
А дополнительные гигабайты случаем не про то, что из обычной памяти берется  +8 к оперативной, случаем в oppo так во всяком случаи
Китайцы,они же Чайники-молодцы!Вся техника у них на высоком уровне!👍Про старый стереотип,то,что всё китайское-фуфло,забудьте!
Xiaomi Mijia Iwakawa White. На это сможете сделать обзор?))
зачем на презинтациях все андроиды сравнивают с айфоном, что за детский сад?
Не понял, что они презентовали, когда рассказывали об операционной системе. HyperOS выглядит как iOS для бедных
Один из самых беспонтовых обзора , воды много
Отсталые покупают iphone15
На бумаге как обычно супер пупер, осталось на деле соответсвовать.
спасибо.
@rozetked а есть понимание по вашему опыту когда глобалку титановой версии ожидать?
Я ваще из-захаера Хорошаева тока ролики смотрю.... Шутка. Сяоми не болен, но экосистему прорекламировали достойную...
Шляпа в общем получилась....
Хочу сяоми 15 pro
Доказали всем кто батя
Чет подзадолбали эти сравнения всю презентацию, душниловка та еще
Слышать слова "безопасность" и "китайское правительство" в одном предложении без какого либо негатива, очень непривычно и смешно одновременно
Длиньше?????
19:19 а интел по попе не даст за такие кадры?
Дичь про архитектуру фон неймана и про дополнительные гигабайты. Они там существуют не просто так же
Ништяк видос склепали...   Надо подписаться,   надеюсь ко дню холостяка ещё какую-нибудь годноту  выкатите,  "вы надеюсь поняли о чём я"
Дизайн один в один, как у айфона, разве что камера выделяется
Спасибо за работу!
Но презентация без негров явно так себе
Рекламу не забыли встроить в новую ОС?)
Жаль что мы не презентацию Российской компании смотрели(  А ведь был же потенциал!
очень классно рассказали, интересно и очень весело, получил массу удовольствия. Спасибо!
Чёта жеска
Китайцы респект , прорыв🎉
Больше говорят чем есть в итоге😂
Ну, чо, ждем 14 и продаем 13 :)
Все описанные характеристики нужно проверять один-в-один. В играх поймать низкие температуры и 60фпс например. Или запустить тридцать приложений, чтобы не тормозило
душнила)))))))
Иероглифы переведи - мы не знаем китайский даже если сильно захотим
хахаха как меня порвало с камеры   было неожиданно и я так заорал  спасибо
У меня Андрюша 13 занимает 41 гиг на Samsung tab s 9 ultra 😮
Спасибо.
Как всегда в России за 100к будут продавать, захожу в магазин сайты и охуеваю от цен, бюджетники по 30к 40к
5 кратный зум мне нужен! Модные сенсоры сяоми в камеры суют много лет, увы не всегда удачно.
Надеюсь сранной рекламы не будет в оболочке ?!
Шикарный выпуск! Потрясающая подача материала! 🎉❤
Эт че получается? Мне мой MI 9SE менять пора типа?
спасибо за ролик :)
Жду ксяоми 14. Буду брать
Да уже не актуально за такую цену) красиво зашли на рынок теперь уже не нужны)
Блин, никогда не думал что презентация сяоми может НАСТОЛЬКО поднять настроение
Спасибо за проделанную работу! Молодцы!
Круто)))
Мне очень нравиться как ты рассказываешь, просто супер 👍
прекрасно, все же получше эппла, как по мне За работы по отжиму "воды" отдельное спасибо💪💪
Да уж, мегамаркет конечно мощно входит по сравнению с Яндекс. Купил вместо 100тр велосипед за 18900. Да тот же телефон ребенку в первый класс, Pova 5 8/256 вышел 8400р. Нигде таких цен не бывает
4:40 что за музыка играет?
Клёёёва !
Ну вот.. никачу 13й теперь, хочу 14й..
Достойно
Перешел на айфон 13 уже год как, теперь хочу Xiaomi 14)
Спасибо большое
Спасибо большое!!! Кратко, ёмко!!!
Титановый 14 выглядит классно. Но пока vivo x90 pro plus банально выгоднее купить со вторички.
Прощай iPhone , привет xiaomi 🥴
Миска риса - регулярная оценка на протяжении всего ролика. Юани уже не конвертируют для понимания. Итак -  это обиходная валюта. Вот так тихо и плавно сеньор поглотил своего вассала -  сырьевого придатка.
Дата выхода
Лайк за мем с круассаном в Париже)
Плавно и быстро матчем как всегда интеграцию и смотрим  дальше
Ну раз устали, держите лайк. Так и быть уж...
Срочно ждем 14T Pro 😅
Ну за CUM ERA определенно лайк)
Божественно! Жду 14 Ultra
😂👏 душнила
Когда продажи в России?
Как увидел рэндэр 14го , сразу представил как он у меня падает...😂😂😂
Спасибо за контент ребятки. Как всегда вы топчики. ❤ Что же касается сяоми , то они уже обошли Самсунг, видимо скоро обойдут всех на рынке( если бы не зажали Huawei, то конкуренция была бы ещё лучше). Ну а я пожалуй свой выбор смартфона сделал , возьму прошку когда глобалка выйдет 😅
Apple нервно курит в сторонке. ))
Вот сравнивают 14ый с Айфоном. Но они проигрывают моментально. Дизайн проигрывает даже если сравнивать со старыми айфонами 6, 7 версии, хоть они и с огромными рамками. Я даже уверен что какая нибудь 7 из айфонов переживёт нынешний ксяоми 14
На презентации всё красиво, но на обзоре Макс всё разложит по полочкам и огласит вердикт.
Партия одобряет xDDD
Это вообще улет!!
Самое интересное это часы с замером артериального давления, самый классный подарок для родителей.
Шик, блеск, красота! Классный ролик. Так держать!
Берегите уши в 11:49.. я предупредил
Безусловно, за ролик 👏 Что касается презентации- впечатляет
С иронией и сарказмом рассказывал Максим, потому что знает "всё, что рассказали китайцы дели пополам". Только опыт реального использования покажет, что там сделали на самом деле.
вы устали за нас, лайк!🤣
Хех. Анонсировали свою операционку с поддержкой в один год. А толку? Купил смартфон, проходил чутка, и бегом покупать новый смартфон? Ну такое себе счастье. Так что хоть и бюджетно, но лучше останусь ка я на яблыке
Спасибо большое, ребята, хочу все)
Спасибо! Смотрели с удовольствием!
Часы хочется на обзоре увидеть
+миска рис+ социальный рейтинг+кошка жена😅 Спасибо за инфу 🤝👍🔥
Да да, стоит колокол каналу душнилы))😂
что там за игра была, напишите пожалуйста
За обзор благодарю, ждал именно ваш👍🏻 Но к чему этот саркастический тон, на протяжении всего ролика? Не понял этого момента, ведь Xiaomi реально выросли за последнее время. Или это для айфонодрочерской активности в комментах? 😅
Получается xiaomi снова топ за свои деньги
да, интересно. но пойду куплю iphone. как обычно.
экскуууууз ми. 16:19 - 2160 герц?! чииииго бл*т?
Все равно не пойму, Хуавей свою ОС, Ксиоми свою. Это типа вызов  андроида и ios?)
Миска риса это хорошо, но ка4 де кошка-жена?
раньше сяоми была ноунеймом на рынке, среди уже существующих гигантов, а сейчас сама стала таким гигантом
Ждем новые гаджеты от "самсы"😂
Мы уже пару десятов лет назад слышали от Intel о вертуальной памяти - как известно  этот номер не прошел. А вы целом - шикарный смарт - пусть айпонт репу репу теперь почешет. Одно единственное но, к этому китайскому шедевру - ну почему при всех его достоинствах, все тот же стрёмный дизайн, что и в прошлом поколении?
Про фэйс айди и отпечатки пальца забыли
Вряд ли что либо из Android smartphone һоть когда нибудь приблизиться к iPhone әто не реально. Samsung можно обассать а то они только на рекламе вывозят. Любому android стоит сравнивать себя с android так correctly будет.
Всё огонь✴️✴️✴️
Хз... У них с года 13ого что не призентация, то РЕВОЛЮЦИЯ, а по факту ну типа ,,ОК,, смарты но те цены что они щас лепят... Как говорится  юани им пухом
Пользуюсь много лет телефоном Самсунг с пластиковым корпусом. Так и не смог его износить. Поэтому у меня вопрос: а зачем титановый корпус, который увеличивает массу мобильного телефона?
Блин, до сих пор жду, когда технология подэкранных камер  серию уйдет. До сих пор хожу с уже стареньким MIX4 с постепенно дохнущей батареей, ни один другой аппарат так же очаровать не может собой. Каждую презентацию жду с нетерпением в надежде увидеть вожделенный аппарат без всяких дырок, соплей и челок. И каждый раз разочарование :(
У нас в России почти нет честных скидок все эта знают
Класно, что хотят выебат афоню, ну что то дорого, что этот будет дорогим, так что телефоны дешевле 20к топ🥲
Прекрасно меняем Айфоны на сяоми
Красавцы, спасибо, динамично, по полочкам, ммм❤❤❤
Красавы. Продолжайте в том же духе
Снова цвета малахита нету🥲
Молодцы!
А реклама в каждом системном приложении в HyperOS будет?.. 😀
одна система в авто и в телефоне☝️👍👍👍 до хуавэй правда далеко с их процессорами,Сяоми не стали рисковать ,поэтому их процессор остался в лаборатории 🤫🤫🤫🤫
А вот с зарезервированным местом это они зря.. оно продлевает службу флеш-памяти. Т.е. 264 гигабайта умирать будут очень быстро... хотя и не факт, что быстрее телефона.
Огромное спасибо за труд !!!
крутой телефон. только функцы самсунга лутше. но дизайн крутой
Снапдрегон ген 2.2.3 неужели лучше 760 или какого-то игрового или их фишка в оптимизации?
9:17
Мощь харизмы ведущего канала преисполняет и макс про доставляет😊
Что лучше, знать температуру комнаты и подстраивать температуру до комфортной или знать кол-во людей в комнате и подстраивать температуру?
Cum era😂😂😂
Rozetked - Detected - Connected
КАМ ЕРА ору хд +15 сошл кредитов!
Надо брать на тест его.
HyperOS - первая в мире ОС, работающая на чистом рекламиуме
когда сяоми перестанет делать приложухи умного дома, а только аля HyperOS. Многим пользователям умных домов будет не сладко и уже не придется говорит, что сяоми копирует эпол.
Ну что пора Американцам и xiaomi  начать душить санкциями как в своё время хуавей, а то слишком разогнались.😂
А кошка-жена в подарок идёт при покупке телефона? Мне та, что по сцене ходит - подойдёт.
хахаха, душнила, блин!! лайк!
жалко тв доставлять дорого и опасно из китая
Не понимаю почему у вилсы х10 подписчиков , тут намного интереснее подача
Жаль электрическую тачку не показали, и чтобы топ за свои деньги была.
С удовольствием взял бы себе Сяоми 14 про, если бы ценник для РФ был адекватным, ибо 13про до сиз пор в глобалке стоит 80+.... Похожу пока со своим  старым Редми ноут 8;про. Ну ещё надо подождать марта 24 года. Сдаëтся мне, что не до телефоноа нам будет
От и до посмотрел , не одной секунды не перематывал. Браво за обзор 👏.
По той цене в жизни не купишь😂это жиза
БУДУ ЖДАТЬ РЕДМИ 100 И 110 ТУРБО ЛАЙТ
А реклама будет в оболочке новой
Такое ощущение как будто ты недовольный чем то
если б мир так рвал в перёд изначально, как сегодня азиаты, то думаю уж точно на Марс и прочии планеты летали...🤔🥸 странно это.....😊
08:23 no scope - Забыли добавить (ахахаха)
уже хочу накатить на них  PE   :)
Уважаю тебя душнила.
Теперь гонки по яркости экрана  3000 нит
Ну все. Надо брать сяоми 14про. Что бы мои нютсы были в безопасности. А то гос.деп постоянно их сливает в интернет.... Уже на каждом сайте мой нютс висит то стоит..... xDDD
Блок камер просто - я рыгаю
Зал в ааххх... :))))
Круто,а у меня ми9т 😅
Они офигели? Я неделю назад только 13 сяоми купил... 😢
не ну есть интересные фишки, но вот помесь айфона и текно это надо было придумать)) Иронична борьба за груглые рамки в годы, когда все хотят плоский экран, что бы нормально защитное стекло наклеить)
Это титановый Pro всего-то на 500 юаней дороже обычного Pro? Охренеть! Ну xiaomi
3000 нит... и рекламный слоган - Если вы не ослепните, мы вернем ваши деньги обратно!
Остановите китайцев они перевернут землю. Молодцы Китайцы. А ведь это могли быть мы СССР.
Рассказывать и обманывать на презентациях сяоми умеет супер😂
А что за трек на 4:36?)
Шутка про Cum Era это конечно мощно))
за Китаем будущее, молодцы
You translated from Chinese to Russian. Now I'm watching it with Russian captions translated to English 😅
а где ультра сяоми эээу алеё
Слишком круто для меня, пожалуй останусь на iphone
Красавцы и китайцы и розетка
Макс и его команда Рахмат сенга!
Почему они сравнивали ХайперОС с чем угодно только не с МИУИ? Я считаю это просто МИУИ 15 под другим названием)) А фотки по лицу МИУИ позволяла группировать как будто всегда
6:51 ржал до слёз
Мдааа,зачем они так делают ? Штампуют телефоны каждые пол года это не серьезно. Купил в ноябре ксиоми 14 в январе выйдет ксиоми 15😂😂😂
очень интересно что там получится из HyperOS, 14pro не интересно если честно, а вот обычная версия... ну часики для измерения давления, дождусь обзора, если все хорошо, надо будет подарить отцу
За cum era лайк 😂
очень классный обзор молодцы
Вся эта скорость садится на проц и батарею
Интересно, как себя будет вести набор всех этих тонких шторок диафрагмы 14 про при падении смартфона, будудт ли внутренние повреждения, влияющие на камеры
долбим в колокол, за звук в космосе) и вписку на канал делаем!
Я еще ролик не досмотрел, но сразу хочется отметить,что вы походу отдельного человека на написание шуток наняли😅
А тебе вторую миску щей за обзор)
Спасибо за ролик . Лучшие  На Xiaomi вернусь только в случае когда они разъем для наушников вернут
Интересно, а на поко как надо будет переходить с MIUI поко лаунчера на HyperOS?)
первый ген 3 пошёл, ждём некст девайс
Соски! Глаз не отвезти. 😂 Макс ты там футболку не порвал? )) За ролик спасибо! Тезисно, коротко, интересно!
Лайк поставил, интеграцию не перематывал, бегу за второй миской риса и сакэ наливаю. Только не останавливайтесь
Люблю Розеткед❤
лайк за душнилу
Ничего себе у них часы
Макс с командой - классные. Очень коротко, по делу, с юмором, визуально тоже всё прекрасно - короче идеально 💕💕💕💕💕
Сам пользуюсь Xiaomi, но их политика, презентовать новую оболочку, а потом ждать рассылку 4-6 месяцев минимум - прям бесит. Как всегда на картинках, презентации все гладко, красиво и ярко. Быстрее стокового андроида - большой вопрос. 13 лет разработки - точно также. Ждём дорогие пользователи))
2 односолодовых нефильтрованых етому гаджэнтельмену
Ролик позновательный,на сплошном негативе и лицемерии.
23:00 не 245 млн-в, а 2 млн 450 тыс
Ну эпл сасат. Эпл надо бы на нейронки налегать, если так продолжат, то станут аутсайдерами.
Прекрасный обзор! Спасибо!
Миску, киса!
Мощно, очень мощно!
Цена титановой версии?
👌
Отличный смарт. Лет через 7-8, огрызок тоже сможет иметь подобные характеристики и интересный дизайн
интересно почему же новый сяоми не сравнили с с23 ультра)
Первые сравнения будут не телефонов а старой и новой OS))) в том числе выискивание новых и проверку старых багов в системах)))
Такая история мне нравится! Информативно и качественно)
Ничего из представленного нк по карману, но я просмотрел крайне интересный видос про наступившее будущее. Благодарю и снимаю шляпу перед авторской группой! 👏👏👏
Антикитайской желчи побольше ещё, а то слишком мало
Кто-то пишет что у них ничего нет своего....  - да какая разница !?....что чьё !?.....главное что Китай делает всё и неважно из чего -))...и растет как на дрожжах с каждым годом  -))
Собрался уходить на Realme? но теперь что-то передумал ))) Xiaomi 14 прям понравился, буду следить! За перевод презентации огромное спасибо! Сразу поставил нравлик, посмотрел до части с телефонами и поставил ещё один )) Увидел холодильник и с удовольствием влипил ещё и третий нравлик! В общем Сяоми красавцы! А розеткед красавцы в двойне! Жду обзоры на смарты, но ещё очень интересен холодильник, да и стиралку я бы глянул. Всем удачи и мира в доме и за окном!
Как называются массы с давлением и ЭКГ точное название? И на каком ресурсе можно предзаказ сделать?
Максим займетесь собой, картинка на вашем канале всегда радовала глаз, но ваши обвисшие сиськи уже начинают резать глаз, или это косплей вилсы?
титанов огонь
отдельный лайк за юмор
А чего там переводить, всё делает нейросеть.
Выставляю свой iPhone 15 на Авито после этого ролика! Если что 80000₽
🤩🤩🤩🤩🤩жду продажи. Покупаю базовый 14й😋😋😋
Всё все срочно продаем айфоны, пиксели и бежим за хлаоми 🏃‍♂️
Короче, всё я решил, хочу дом ксиоми.😊  Чтоб 1 раз взял на него ипотеку. А там сразу всё новый смартфон, стиралка, холодильники, часы и всё остальное.😅 по отдельности на это у меня денег не хватит.   Ну а так, если серьёзно, то смартфон очень понравился часы с ЭКГ классно очень бы хотелось маме купить, но, блин, дорого, конечно. Ну, посмотрим, может, появится возможность. Она у меня мучается с этим давлением.   Операционка, конечно, моё почтение. Очень надеюсь, что всё так и будет, как они говорят, и всё это будет работать шикарно. Не будет каких-то сумасшедших лагов. Давно хочется что-нибудь новое. Особенно понравилось про Фотошоп. Искусственный интеллект.😂 Так что я с тобой согласен, тут сейчас такое начнётся, сейчас каждый кто купил  везде побывает. 😂😂😂😂   В общем, спасибо за обзор. Как всегда шутки уместны, всегда смешно и интересно смотреть ваши ролики. Спасибо большое.. Удачи Вам во всём   Ребята, кто дочитал этот комментарий, пожалуйста улыбайтесь в своей жизни почаще. Жизнь так коротка. Проведите её так чтобы всегда было о чём интересном вспомнить. О путешествиях, о людях. О ваших отношениях родных. О детях, о внуках. Пожалуйста, успейте всё. Гаджеты, конечно, интересны. Реальная жизнь она намного интереснее. Удачи вам всем И, конечно же здоровье в этот Тяжёлое время.
А про рекламу Лей воду Дзюнь забыл сказать или она тоже на 70% быстрее будет работать 😄и опять же сколько теперь по времени нужны ждать разблокировки загрузчика?
А Эппл рассказывает только про экологию и стальную рамку. Вы реально ещё верите в эту недокомпанию?  положить смартфон без зарядки. Это надо быть уродом
топчик за свои деньги, как всегда)
На словах hyperOS это прямо прорыв и инновация, вот только верится слабо, что она одинаково стабильно на всех устройствах работать будет.
Интересно, как будут часы работать со смартфонами не от сяоми, я бы деду взял, чес слово
Благодарю за работу!
фоновый трек с 2:12 по 3:12 перебивает речь, монтажеру дать только половину миски
Часы за 130 баксов? Или я чего то не понимаю?
ого крутотень! Часы с измерением давления и холодос бы точно взял)
Что то на бумаге слишком хорошо, поживем увидим.
Ещё одна проприетарная ОС. И ради чего все это?
Верю, что вы устали за нас. Лайк за колоссальный труд.
Пока смотрел 😅чуть не уснул , ну Xiaomi молодцы 🎉
Я так понял что 3.5мм снова нет как и в 13ой версии, вот это обидно!
каждая выставка сиоми что круче всех во всем и в итоге на практике ни к кому не приближаются близко
гинекомостия у тебя что ль.
Жду обзор стиралки
Зачем они сравнивали с Айфоном свой телефон, айфон так делал?
от блэт китай клепает устройства, как пирожки...
Жесть. Просто голова разрывается, сколько всего нового завезли Xiaomi. Так хочется пощупать телефоны, аж руки чешутся. Даже не знаю что из новых девайсов брать, в плане смартфона. Теперь выбор опять между двумя очень интересными девайсами - Pixel 8 pro и Xiaomi 14. Я в смятении, ужас😂😂😂 Видео огонь 🔥, всем миску риса!
Лара комментарий колкол
а у нас вообще че ни будь будет?
Смотрел ролик с Xiaomi 13 t и понял что он уже древность😅
На бумаге прям очень хорошо, ждём обзоры на китайскую версию в титане)
Нереально. Киты опять всех в труху. Молодцы. Жду на 13 ultra hyperOS. За 65 тыс в конце августа 12/512 взял, первый телефон после p40 pro, который стоит каждый свой рубль
Чел есть на ютубе  вунь в китае живет , уже зашел там в магаз и реально обзорил, а не это все
Не изменение фокусного расстояния. А изменение дистанции фокусировки.
Сяоми ван лав ❤
подскажите кто-нибудь, в м-видео сказали что экраны на смартах сяоми выгорают быстрее других, так ли это??????
One plus 12 не первый с яркостью в 3000 Нит????
Очень странно, что ноутбуки не раскручивают в презентации
❤
Рили лайк за душнилу
Углеродная нейтральность с литийионными батареями
Углеродная нейтральность с литийионными батареями
❤БлагоДарю! Хочу поделится своим творчеством с вами, в знак благодарности за ваш труд. Поэма "Путь моей Души"  Однажды корабликом ты преплывешь, в лоно матери из глубины веков. В этом порту ты новое тело приобретёшь.  Спускаясь с небес тонким лучиком бытия, часть мироздания отпустит тебя.  Яркое солнце бушуют внутри вселенскую боль приобрести, преодолеть сотни преград, вот цель этой миссии, и Ты только рад.  Буря эмоций и сотня страстей не остановят тебя без потерь, ты будешь страдать и тихо стареть.  Яркое солнце внутри, скафандр оденет и ты, олицетворяешь себя каждый миг с телом своим.  Каждая клетка твоя, объединяет тебя, сотни миллиардов звёзд, всё для того, чтобы ты, новые​ обрёл мечты, бурю страстей прожил, всё для того, чтобы ты - просто жил. Продолжение на моем канале.
*_Машина от Сяоми тоже будет взрываться при зарядке?_*
大米被视为神圣的食物
Так всё круто, продвинуто, какие же всё-таки китайцы молодцы, но покупать я это не буду, куплю новый пиксель или айфон, а китайцы конечно молодцы.
Саомистам надо вплотную работать с RU регионом. Если весь фунционал будет  работать на русском, то состав риса им.
Как всегда на высоте, и юмор и музыка, кстати что за композиция в конце ролика звучала?
Круто, в сяоми меня всегда отталкивала оболочка уж больно всратая было, а теперь можно посмотреть
Часы топ
Ого нафиг фон 2 от ксяоми 🎉🎉🎉
Ооо душнила в студии 😂😂😂😂
CUM ERA 11:50 прорвало
Like, старались, хороший обзор.
Apple нервно курит в сторонке 🤣
спасибо за оперативность и быстрый анонс презентации) вы лучшие
Ролик огонь! Просто , коротко, ясно ❤
4х дверный холодильник? Было бы ещё, что в нём хранить🤣🤪😂
Камеру про интересно посмотреть
Вот генерации текста в базовой клавиатуре это имба и да согласен! Почему этого нет в Яндекс клавиатуре ⌨?
Лоис за шутеечки по теме презентации)
В MIUI постоянно говорят о какой-то оптимизации, плавных анимациях, минимальных задержках, по факту, на Poco F3 все фризило, анимации корявые и не последовательные, переехал на пиксели и ощутил разницу - у Гугла действительно плавно
К чему говорить, что биться будет на ура, у айфона плоский и тоже бьется на ура. Пока не проведешь тесты на падения, не стоит утверждать на ура или не на ура он будет биться.
Rozetked +500 социальный кредит +кошка жена +миска рис. Ролик отличный монтаж супер, спасибо за перевод!
💪👍
Мой huawei p40 pro давно уже с камерой лейка варио саммилюкс,ржёт над сяоми которому только дали эту камеру.
Прям даже захотелось первый раз взять себе ксими
+
Душнильский комментарий +
Да ау...енный смарт,в отличие от iphone,который продает сраные эмодзи , здесь все куда интересней!
честно, гораздо интереснее чем презентация эпл
Мммммммм, хакеры и вбиверы ликуют в предвкушении операционки
HyperOS это iOS с душой андроид. Выглядит очень нагло и попахивает судебным делом.
Супер! Дайте 2, мне и моему другу!!
А какие 13 лет они разрабатывали ОС, если компании всего 13 лет. Дальше это не ОС а надстройка нал андроидом. Куда 3000 люм, а, прощай зрение, для чего такая яркость. Зная как бросают понты сяоми, вполне возможно будет очередная глючная дичь, хотя этого не хотелось бы. А по ценам вполне хорошо, только этого не будет, сначала в Китае прибавят пару тысяч, а потом в России добавят столько же.
А где же мой любимый цвет Великого неба😢
Ахуетт! Сяоми! Я в аэуе!
Класс
Айфон - как всегда крутой дизайн. Сяоми с идентичным дизайном - дизайн не зашёл.
Главное чтобы датчик приближения починили, остальное всё лирика 😅
Внешний вид навеял о китайских вещичках с 90х. Сомнительное, нелепой формы, без вкуса и стиля, но тогда было дёшево. А это...
Оооооу даа, ПОТЕНЦИАЛЬНО новый уровень для Китая. Теперь они апгрейднулрсь с тупого андроида на новую гениальную ОS!!!          А ой, этож копирка IOS….
Ребят а когда и где можно всё это купить как можно быстрее?)
А количество рекламы на hyper os увеличено на 200%?
В новой HyperOS будет интеграция рекламы от резеткеда?
xiaomi молодцы ,хочется всё )
для меня в новой ос важно чтобы можно было без проблем устанавливать APK файлы просто из интернета,чтобы был google play и впринципе сервисы от гугл
Отличный обзор! 10 мисок риса из 10)
Хейтеры Xiaomi пуканы взрываются )))) вот теперь он полноценный флагман , 4 к , 60 кадров на фронталку , уже топ
Беру всё!
Телевизоры годная, тема. Ждём.
Обожаю ваш канал ❤❤❤
Розеткед улучшает презентацию сяоми.
Смысли ждал презентацию от розедкед?Только и исключительно от розедкед.У Вас самый качественный контент и его подача.
Китайцы даже анимации презентации украли у apple 😂😂
Как обычно, на словах новый телефон — убийца убийц убийц, а на деле будет очередной середняк. "Эти китайцы — те ещё разводилы с огромным стажем"
Всем подписчикам розеткед миску риса от меня
🍚
хорошо что напомнил Лайк, я обожаю твои видосы но забывалю лайкать
это подстава, я уже обрадовался, что цены на Xiaomi 13 пошли вниз и можно скоро будет брать, а тут ЭТО!
Про интеграцию, ты сам понимаешь что по этой схеме ты все равно останешься без денег!!!! Так зачем ты людей загоняешь в долги!!! Инфопроститууия а не канал! Я так думаю
Странно ,что нет 20 го бенда , зато есть частота n79 для российского 5g. По камере всеравно откат произошел, после 200 мр всего 50 как то на правильно.
Спасибо за инфу, ребят!. Круто получилось.
Но ведь все современные ос априори фоннеймоновские...
Интереснее выглядит именно сяоми 14 а не 14про
Шутки про водулейДзюна и про убийство от ИИ ))
всё было бы хорошо, если бы это не было пустым китайским трёпом "покупай кроссовки качество хорошее"
Ребят, чисто к сведению. Архитектура Фон Неймана лежит в основе примерно всех существующих компьютеров :) Исполняемый код и данные – это одни и те же битики и байтики вообще везде)
Я б взял на замену mi9se😂
Вот смотрю этот обзор, и думаю, неужто кто-то все еще надрачивает на спеки? Я понмаю, если что-то реально прорывное
Обожаю эти шутки про миски риса 🍚
Как же забавно наблюдать, что когда apple проводить презентацию, все ноют. А когда Xiaomi делает копирку у них, все почему-то довольны.
Если честно то меня задолбал этот кирпич в кармане а действительно чего то нового я не вижу одна работа коммерции на бабло это как с машинами .
Проц 8 член 3!!!
Если считать mija, то у сяоми уже есть прибор для измерения давления и кградусники)
Bravo 👏 thank you 🙏
Ждём подробный обзор.. На титановый.. 👍
Круассан правильно говорить!)
Лайк не глядя
Потихоньку надо начинать копить на китайский 14 про))Похоже айфоны все равно к нам не скоро вернуться))
Вот он китайский Скайнет 😅
Спасибо за приятную подачу и юмор! Было интересно 😮
11:50 ахахахаха ржали всем аулом!!!!
Звук где,МОСКОВСКАЯ ТРУЩЁБА?
Скоро телефоны будут уходить в + по энергии
Когда они блокнот нормальным сделают как в Самсунге.
Изучить вас и убить 😂 ахахахах
Тем временем эпл добавляет кнопку😂
Эх хожу с 13про уже полгода и чет я приуныл) надо было подождать 14про, камеры лучше и диафрагма збс)) блин ну чтож подождать до 25 года и там есть смысл переходить с 13про
Я так прооорал просто с архитектуры Фон-Неймана. Это как сказать: наша инновационная вода сделана из воды
Всё равно это сиаоми, больше ничего
С новыми xiaomi айфонам капец😊
Шырик 75мм ,чёбля?? 13:48
Быстрее чистого андроида ,кек , возможно на флагмане но не в среднем бюджете точно
Супер уже хочу! Все ляжки в кипятке! Как на самом деле будет? Если почти как в рекламе, то 🔥. Ролик как всегда супер. Почему им презента не делаете? Еще лайк хочу поставить
@rozetked вы лучшие!!!смотришь,как сериал-ждешь новые серии)а xiaomi лучшие,одно только плохо,что они себя сравнивают с iphone,они уже давно лучше,чем яблоко!хотя  яблоко сами давно признали,что им ничего не нужно совершенствовать-их и так купят(понты дороже)!
Издеть- не мешки ворочать.  Новая ОС- воровать личные данные стало еще легче.
4:55 На секунду показалось, что увидел экран IPhone)))
крута
Как всегда вы на высоте! Молодцы ребята!
Смартфон топ не то что всякие допотопные телефоны на IOS.
Мега маркет говоришь)
Cum era 😂
Но ноутбуки xiaomi планируют hyperOS устанавливать ? Логично было бы.
ждем обзор, в том числе и на стиралку с холодильником. ДА ДА и это тоже)
3000нит.. Скоро телефоны смогут выжигать сетчатку глаз :)
Когда ж во всех смартфонах тандерболт появится
Камеры сколько мегапикселей?
Когда Россия начнёт микроэлектроникой и собственным программированием заниматься? Кто бы у Путина спросил?😊
Ну всё, айфон можно не покупать больше.
Миска риса!
Это ты рад меня видеть или это камера смартфона так выпирает?)
Мемристоры? Неужто сделали?
Просто космос😮
Мем про камеру убил
Всё нечего, но когда уже производители , селфи камеру начнут переносить в угол, я не говорю уже "прятать", расположение по цетру- отбивает все желание приобрести, все производители этим "грешат", ну прям раздражает. Ув. "Обзорщики", может вы достучитесь до производителей, ведь весь дизайн - просто в топку, а жаль.
Молодцы прирозетченные, весь ролик держали, ни разу не зевнул! Вот за что люблю вашу работу!
Не очень нравятся мне нынешние презентации. Дикторы только говорят и переключают слайды, но не используют то о чем говорят, верьте эффективным картинкам и графикам. Но лучше будет если обещанное будет правдой.
Рекламы в системные приложения тоже напихали по самый нефритовый стержень?)
Даже не знаю если можно сделать очерк лучше чем вы. Шикарно, без воды, спасибо! По китайцам, и вправду они прям орлы! Я приятно удивлён как они подваливают нишу. Ну хорошие же продукты делают. Успехов им ❤🎉
а потом.. Продать
На деле будет лагат и куча багов будет. И уена космос будет
Не ждал, пох на хлаоми. Но видос посмотрю.
Да все круто, Сяоми Ван Лав
Спасибо большое 🙏
еще бы наушники нормисные показали было бы хорошо
Часы с ЭКГ очень интересный продукт - что-то Apple хотел показать в своих часах, теперь xiaomi этим еще и занялись очень интересны разборы - для стариков будет супер подарок)
Класс ! Молодцы Xiaomi ! Реально захотелось купить, хотя я имею Самс Ноут 10+
А самое главное забыли. Есть ли реклама вшитая в оболочку которую упаришся отключать? Кстати народ. А в каких телефонах нет вшитой рекламы или ее просто отключить.
Пожалуйста Сяоми, Хайпер ОС имба на бумагах, только не просрите
🍚
Огоооньь!!🔥🔥🔥🔥
Ну типа в стиль, фишка канала
Максим прям себя обожает, кончает наверное на свое отражение
как по мне "ремонтнику", глублокий выдооох, придет мне такой пплац, не осилю.
Ну на словах они красавцы, посмотрим на деле
Я смотрел ролик и дошик ел 😂 кароче xiaomi даст за щеку айфону 😂
Да, люблю душноту❤
Обзор на 14 pro bitte  Думаю с 14 про на него перейду
Лайк за убить😂😂😂
360 градусный скачок вперед... Че я только что услышал?)а в целом презентация огонь, жаль разблокировку по экрану не завезли
Поддержать душнилу обязан каждый.
Прорыдался под сталом!!!😂 Крассава! Подача умора!!! 👏🤘😁☺️
Видео понравилось, но почему цены на русский не говорите)
3 миски риса, каждому, кому понравилось! 😍
Ne napominaet LEECO?
Сегодня все самсунговоды  взяли шершавого за щеку))) чё там ваши s версии за тысячи долларов?  Да и айфоновцы тоже подсосали. В общем поели и те и другие с барского стола Xiaomi.
сИАОМИ огонь! сПАСИБО вАМ ЗА перевод! и китайцам спасибо! лайк подписка коментарий
🎉🎉🎉
ужасно!
Ждём обзор xiaomi 14!!!
Превзойдет ли этот сяоми пиксель 8?
Хорошо и интересно преподнесли выжимку по презентации.  В конце видео сказал "Длиньше" нет такого слова. Длиннее правильно))
У нас в народе зовут его КСИОМИ
Блин,  значит преза работает, сразу захотелось все купить.
Вы лучшие
Благодарю за полезный обзор !
Я такого восторга и желания купить новые девайсы не испытывал уже лет пять. Apple скатилась в самоповтор. Xiaomi удивили по максимум. Телефоны - флагманские. Часы с киллерфичей, жду вал накладок с сменными циферблатами на АлиЭкспресс. Часы ЭКГ, просто унизили Гугл презентацию. Собственная ОС. Собственная файловая система, или что это было ? Браво Сяоми! Поклон - команде Розеткед за труд и высокое качество видео.
Нет слов, одни эмоции. Избейте, заберите деньги, но дайте этот тлф
Интересно, а за сколько можно будет толкнуть свой б\у шный 12Т про))) что бы обновиться )
Серьёзная заявка на победу.
Яндекс это бандеровский иноагент
Самая шикарная оболочка  с анимацией погоды была sense у HTC
Колокол у меня в штанах)
Видно мой 4 летний редмик не получить это новую оболочку
раз вышла HyperOS, стоит ожидать, что поддержку MIUI на старых устройствах забросят еще быстрее, печально
Ждём обзор на пиксель 8
давно уже нужно перестать верить презентациям китайцев.
Мне кажется или с HypesOS нам лапшу на уши вешают
Спасибо за ролик❤
Пашете, парни ;))
Лайк душнила
так почем можно будет купить 14ый в старте?
Где купить 12т про подешевше, подскажет кто ?)
Макс, нужно чаще душнить, чтобы ещё больше любили канал <3
Дизайн телефона в формате "разбить на 60 секунд". После трёх разбитых в чехле без падений задних крышек на Mi 9T Pro просто забил. А тут еще блок камер точно не жилец, и в чехол не спрячешь. И экран со скруглениями, чтобы и спереди стекло не спасало точно.
Захотелось продать айфон и купить на эти деньги новый сяоми, часики и стиралку, уж слишком адекватными цены выглядят, часы за 10к это ВАЩЕ ППЦ
Вот это я понимаю презентация, а не как в эпл, говорят у нас всё новое а по факту все тоже самое, xiaomi  молодцы
nachalnika mana layka ne pastavila mana gandona mana!
Супер жду новинки от Huawei и ZTE и Honor 👍👍👍
Кто знал что такая мощнейшая корпорация станет 👏👏👏
Когда я купил 8 бэнды 2 недели назад в приложении были параметры давления, подумал но они же не могут измерять, и начал раздумывать как было бы прикольно накачивай они воздух в ремешки вместо громоздкого и неудобного холтера который я носил, и они это сделали 23:50, это просто охрененно
А обзор на meta quest 3 будет? 🥺
Забивать информацией резервные блоки памяти для компенсации работающих с ошибками?  А что, звучит хайпово!
блин не надо болтать о не нужном лишнем в начале ролика  !!!!
Рисовый куколдизм: хуавей делает вещи - фу, хуйвей; мейзу стараются - шляпа, зато как сяоми выпускает презентацию а-ля огрызки - все богословят. Противно.
Очередная помойка этот флагман. Про 13 тоже много чего говорили. По итогу камера хуже хуавея 2019 года. Батарея еле день протягивает. За полгода только одно обновление системы прилетело. Днище просто... Тфу блл
Cum Era, угарнул прям от души)))
А Вилса так и дрочит на эти  айфоны 🤣 🤦
Хоспади, кто-нибудь, подарите мне сяоми 14 :(
7:23 - то есть теперь смарт с разблокированным загрузчиком не будет нормально коннектиться))
Они их как семечки делают
Интересно, этот хайпер ос будет рассылаться на другие телефоны xiaomi? Например, на xiaomi 12
6:28 - надо было ту самую кошку рисовать
Подозреваю, что если Сяоми будут так стремительно развивать свои продукты, то их постигнет судьба Хуавей.
Шляпа
Прощай iOS, я бы так назвал эту презентацию. Если всё будет так, как они презентовали, то...
ждем 7000 ма/ч батарею у сяоми ...
Очень интересно, только дорого🎉у нас будет ещё дороже!
Фуру с рисом этому каналу!!! Лучшие обзоры!!!👍👍👍
Так а в чём понт 14 pro?😐
Эх блин, только 13 Pro купил, уже 14 анонсировали, дешевле и круче XD
Понравилась CUMera…
🍚+1 миска риса)))
Топ за уже много денег ))
Кажется забыли показать новый унитаз плюс про Макс😊 с титановым ободком и с  антивирусом, короче я не знаю кто может конкурировать с xiaomi )
Так получается, этот смарт айфону насовывает судя по сравнению 😂
*ДА ХОТЕЛОСЬ БЫ 13 ИЛИ 14 УЛЬТРУ, 14 УЛЬТРА ВОВЩЕ ПОРВЕТ ВСЕХ КАК ОБЫЧНО!*
спасибо за ролик, хочется всё))
Показали и рассказали намного больше, чем Apple в осенней презентации своих мобильных устройств. Достойно похвалы.
Вот не упоминали б сяоми вообще яблоко - было бы лучше, а так спасибо розетка за переведенную и краткую презентацию
На часы интересно можно какие-нибудь приложения установить🤔
Для меня смартфон в 2023 году это про большую память, долговечную батарею и самое главное - отличную видеокамеру. Поэтому жду тесь камеры в 4k60fps, сможет ли новый сяоми 14 про переплюнуть айфон или хотя бы пиксель...
Watch Dogs напоминает
Не миску риса, а миска рис
🍚🍚🍚
Машины, ИИ, новая ОС, экосистема! Все очень круто, только рамки с*** несимметричные.. прям разочаровался. А видос классный, лайк!
在这里，中国人做得很好，在这里他们可以，在这里他们可以。 祝这家小米公司好运和繁荣。
2 миски риса и +1000 соц рейтинга  Партия одобряет!
Нормальная Тема))) Xiaomi Молодцы)))
Ждём на обзор холодильник, стиралку и кондюк
Xiaomi не может сделать даже прошивку на основе андроид  И решает сделать свою операционнку Кто хочет быть бета тестром ?
Вот смотрю я ваши обзоры уже как 3 года. И не пытаюсь даже думать о замене своего смартфона Самсунг м-31. Непонятно, зачем я смотрю обзоры, ну очень интересно. Больших скачков в смартфонах я думаю, не стоит ждать всё и так отлично работает даже на старых.
Лайк за «душнила»)))
Что то не услышал про селфи камеру, может пропустил?
Соски спрячь🤣🤣🤣
Шучу он вас запоминать не будет.
Воды то сколько.
Китай вышел на новый уровень! Теперь блок камер у основной линейки больше чем у apple во всех плоскостях. Браво! 😀👍
Единственное что, абсолютно не желательно делать чистый титан 99-100% тк он становится менее прочным и долговечным. Во всех металлах должна быть примесь каких либо других металлов, так он будет устойчивее к коррозии, прочнее, итд..  Берите ту же самую нержавейку..да даже обычное железо не может быть(очень редко где добывается, и скорее всего будет метеоритом) 99-100%. Разрыв должен быть минимум 5%, в идеале 10%, чего и есть в айфоне 15 про Макс, там титан 5го класса)
жду процессор Snapdragon 8 Gen 4 в 2024 году с 3 млн баллов в антуту
16:28 натолкали любителям плоских и острых граней полную панамку...каеф))
а дырку фронталки не убрали! а сейчас есть технология хамелеон. включение фронталки по требованию. а так фронталка под экраном всегда и маскируется!
Души-ила)
Прощай поддержка Xiaomi 13
Чётко и информативно 👍
зато мы в космос первые полетели ...
Андроид напрягся? 😅
про 360 noscope было не плохо
Не убедили - всё равно буду брать Pixel 8)))
Ага 3000нит 😂 по факту с нот 9 или поко ф3 параметры взяты. Жду полный тест воочию
Короче говоря: копия Harmony os. Если вы смотрели презентацию Хуавей, то знаете что это тоже самое, можете не смотреть видео
В Китае изобрели линукс, так и запишем :D
Комментарий
CUM ERA ❤❤❤
Когда слышишь про корзину всего за двести тыщ рублей,сразу вспоминается дедушка,которого спросили про ёлочку. С наступающим,дорогие россияне!
Часы очень заинтересовали, они том что я пользуюсь смартфоном apple
Блин, а мне 14 понравился больше чем 13. Да и новую ОС хочется попробовать) в Китае с 11.11 начало продаж, и можно заказать без комплектов и сервисов за 3999 юаней. Будем пробовать)
9:10 плоскогранщик детектед
Только не изогнутый экран🤦🏻‍♂️
Сам пользуюсь MI 12, на 256гб, брал срочно, т.к. камеры на прошлом телефоне отвалились и хотел себе компакт + band 7, но теперь, гады такие сяоми, хочу себе mi 14 и новенькие часы, все заинтересовало, прям очень. Плюс хочу перейти с горячего снепа, на более адекватный снеп)
Что за трек в конце ролика, такой бомбический?😍😍😍
Я не ждал презентацию, но за вашу подачу поставлю два лайка
Хоспади, как же задолбал этот маркетинг вида "это быстрее на 500%, а вот это на 146%, а вот жить будет ещё на 500% дольше", а по факту у меня на всех телефонах лагает банковское приложение с тремя циферками и телефон живёт один день и при этом к нему желательно не прикасаться, а то обидится и разрядится за полдня. HyperOS? Почините мой робот пылесос, который за 3 года не научился нормально ездить по квартире и лагающее приложение Mi Home.  Розетке как всегда респект за нормальную презу, в отличии от официальных
Вряд ли он фото и видео снимает лучше айфона 7го
Меня мучает только один вопрос, почему яблоки на них в суд не подают, там ведь скопировано вообще всё, начиная с полосочек на боковых гранях и заканчивая контроллами в меню
3:06 Не понял зачем говорить про архитектуру Фон Неймана, как что-то уникальное? Она как бы и так используется практически во всех компьютерах и телефонах
CUM ERA😂😂😂😂😂😂
13 лет пытались скопировать ios, и вот смогли
Спасибо!
Помню какой-то мужик в маске с черепом тоже мне этот маркет рекомендовал
Спасибо за труд - было интересно
Оч насыщенно получилось, часы с ЭКГ хочица очень, может его разыграете? Мамам/папам и бабушкам/дедушкам идеальны1 подарок
Эм... А что такого в сравнении веса системы? Сейчас посмотрел у себя на mi9t c 12miui 8,64Гб
Что за музычка в конце была?
Во дают, красавцы
на 14 про теперь хрен защитное стекло наклеишь
всё хорошо, но блин! когда начнут топовые китайские смартфоны делать в форматах 5.5-5.9" ?! у меня пальцы короткие, не могу пользоваться "лопатой" одной рукой, даже двумя как то стрёмно.. почему только Apple выпускает формат mini ?
У ми 14 больше инноваций чем у айфона 15👍
дааааа!
Xiaomi как обычно, топовый сенсор из 2030, а фото делает как редми из 2018
Столько громких слов, а на деле их ссаная ХуперОС будет через несколько месяцев использования лагать и тормозить, а рабочий стол листаться с рывками будет прям из коробки 😅 ну и... Как же не повторить за Apple, своих-то мозгов нет 😂
Лайк и комментарий за душнилу!
На самом деле, никогда больше не возьму смартфон от Xiaomi. На  MIUI 10-11 всё работало более менее нормально. Дальше вышла MIUI 12, которая должна была быть лучше, но нет, стало намного хуже. Дальше вышла 12,5, которая должна была быть лучше, чем обычная 12. Но лучше не стало. MIUI 13 та же песня. Багов и лагов с каждым обновлением только больше, а устройство всё медленнее.  Сказал себе "хватит", и взял себе на б/у Pixel 5 в хорошем состоянии. Куда Xiaomi катится?  4-летний Pixel работает лучше, чем их новомодный хлам. Хорошие у них только болванки, на которые можно накатывать Pixel Experience. После того, как накатил себе кастом и задумался о покупке Pixel. Думал не долго, т.к. кастомы тоже не сильно стабильны, в сравнении с pixel.
Вау
Автор каждый раз рассказывает восторженные сказки о девайсе, потом пркупаешь этот девайс и сразу выясняется немало существенных минусов, о которых скромно умолчали.) И так каждый раз. Найти техноблогера, чтоб был не професмиональный врун на контракте, это надо днём с огнём две инкарнации искать.)
Выпуск - бомба)) и по делу, и с юмором!) однозначно 👍🏻
Миску риса всем китайцам
если новая ос такая вся оптимизированная, зачем ей столько оперативки? сделали бы вызовом 1гиг оперативки и 2 максималка.   судя по 8-12 как логало так и будет )
Могу поспорить с кем угодно, что это будет ужасная прошивка на глобол. Я вас уверяю, мой слова вы еще впоомните. Эти балаболы могут только языком чесать
Часы с давлением как давно я этого ждал
Сяоми респектяо, Розеткет как обычно лучший, палец вверх, жаль больше одного нельзя)
3.38 hyper os занимает 8.75 гб. Караул!!! В свое время на этом пространстве с запасом разместились бы Windows xp... эх,  были времена...
Я был удивлен, что xiaomi 14 pro дешевле, чем в том году. Уже заказал себе)
на мегамаркете теперь только до 50% можно оплачивать бонусными рублями 😢
Сяоми открыли Майкрософт Люмиа и hTC Sense своим HyperOS 😂
Класс, ничего не изменилось, но хотя бы дешевле чем предыдущее поколение
Это целое ведро риса. С маслом. И лососем.
Китайцы браво, но все равно у Яблок больше половины с пиз@или ))))
Круто, круто..  Я ещё за 13 кредит не выплатил, они уже 14 выпускают 😑
Титановая версия просто огонь
А знаете где-то в углу комнаты плачет владелец только что купивший самсунга 😂 У кого poco F5 привет👍✊
Чем больше компания Xiaomi сравнивает свои устройства с Apple, тем больше хочется купить устройства Apple.
а я до сих пор балдею от ми 11 ультра)))
Кто нибудь с Самсунга переходил на Xiaomi ?
В то время как мне с головойснапдрагона 652 на легко)
ужи 12 не стал. (69.9) печаль. в руке ощущается капец как. так что сидим ждем уменьшение.
Скоро на презентациях яблок будут в сравнение ставить сяоми 😉
Вот учитесь эплы !
Странно,а 14 ультры не будет типо??
Было круто молодцы ребята!)
Я думал, что сяоми сдулись. Ми 13 про отставал от Айфона, а тут бах и опять лучше чем эпл
Ждем тестов камер 14 серии ;)
Уверенный конкурент на мировом рынке. А конкуренция это всегда хорошо - для покупателя 😊
Если кто то сравнивает себя с другими значит не дотягивает
CUM 👍
Красиво. Захотел обновить свой Сяоми.
На рынке смартфонов скоро останется только сяоми и пиксель
Всё. писец. приплыли.
🤯
Живём в мире технологии а досих пор 32 когда уже будет 💯  только не сейчас а берём за миллионы
Джорджу Лукасу надо 1000 раз сказать что в космосе звук не распространяется
Лайк за старание)
"Мы переводили с китайского на руский язык несколько часов, чтобы ьыла информация достоверной"  Через 12 минут гвоорят: Гугл переводил😂
У Китая развитие быстрое и отличное, но не для паршивого сяоми!😂
Даже если все уже прочитал то от розеткед просмотр обязательно
до сих пор не понимаю почему они отказались от матовой задней крышки
Фу, душнилы, форточку открыл. Давай еще таких обзоров 😂
Жду сяоми 14 на глобалке Надо уже поменять 11т
Большое спасибо вам за уровень ваших роликов! Просто шикарно, хоть и не люблю  ксяоми за их оболочку!
Макс спасибо за качество и оперативность!
Надеюсь мой 12т хотя бы через год получит хайперос
а вот холодильник, телек и стиралка это интересное, не то что телефоны
Какой может быть дизайн у  по сути экрана ?, у айфона вообще когда впервые увидел как расположены камеры чуть не заржал, но это вкусовщина и маркетинг, главное как оно всё работает.
Хочу Xiaomi 14 😭
👼 Интересно Xiaomi, сделает ли машину 🚙, чтоб прям вау эффект, чтоб на их смарты была похожа, фары как камеры, и цвет даже такой, под алюминий, и внутри без всего лишнего, просто удобный планшет, и штурвал, и очень много места, ничего лишнего, сплошное удобство))), и цена чтоб не кусалась, и международная прошивка, чтоб как смарты их продавались.. 😊 🙏 🌼
коммент за проделанную работу
Сдаётся мне, что часам пройти сертификацию как медицинское устройство - это не сложно)  Даже Apple Watch циферки берёт от балды
Можно следить дистанционно... Партия за тобой присмотрит (шепотом: плохие показатели, этому хана, заблокируйте его соцкарту)
вот как называются часы с ЭКГ, название которых ТЫ ИЩЕШЬ В ОПИСАНИИ, а его нет: Xiaomi Wrist ECG Blood Pressure Recorder
Айфон лузер.
🎉🎉🎉 спасибо
С начало машины, теперь всю бытовуху. Китайцы очень быстро развиваются, наверное санкции повлияли. Скоро все будут сяоми носить, как когда то адидас.
Презент от розеткид как всегда 🔥🔥🔥🔥 топ бомба 🧨 пидарда !!!!!! Вы супер ребятишки 👍
сидел весь такой как аристократ, смотрел презентацию, а тут Rozetked монтирует Cum era - я всхрюкнул))
ну красавчики че) спасибо за ваш труд!
Респект алгоритму YouTube, за данное предложенное видео! 😮😊😄
+1000 Социальный рейтинг от партия, и выдать одна кошка-жена!
Хайос в текно занимает 40 ГИГАБАЙТ!!!🤯
У сяоми каждый год одно и то же - на презентации лучше айфонов во всем а по факту шляпа, недоросшая до айфона/самсунга/пикселя.
Канал специализируется на технике и не знает ответа на вопрос что мешает сделать по всем сторонам смартфона одинаковые рамки?
Презентация эпла не смотрел после 13 или 14. 15 точно не смотрел почему да все всем все равно а вот от сяоми раньше было скучно а теперь просто невероятно. Смотреть весь презентацию нет уж это точно не возможно. Спасибо розеткед. Сэкономили время и не скучно и информативно .
Сверху по пол миске риса и 250 социального рейтинге всей команде за работу
Все увеличивают ёмкость аккумуляторов, а ксиаоми постоянно уменьшают, типа оптимизируют и энергопотребление и программное обеспечение. Но на деле выходит не очень и их телефоны заряд держат недостаточно долго.
ХОТЕТЬ!!!
Архитектура фон Неймана в основе всего современного железа.
А в hyper os будет столько же рекламы ?) Если да, то даром не нужен, если же рекламу пихать не станут, даже может и захочется купить))
14 Pro в титане оч понравился!!!
Выдать кошка жена!
А ведь все эти технологии давно внедрила Huawei, поэтому так то ничего нового, ну и единую операционную подсмотрели у них😅😅
👼 Это была реклама iPhone, после презентации Xiaomi, все дружно побежали покупать iPhone 15, как в последний раз))). 😊 🙏 🌼
Ролик Огонь !!!Спасибо ROZETKED))))
Ну это все презентация- а сказать можно все, посмотрим что будет на самом деле! + Цена по глабалке будет КОСМОС это уже понятно 100%
Ксяоми пугает. Лучше чес айфон и гораздо дешевле. Где можно купить?
Боже, ну зачем так нагло копировать apple? Мало того, слизали презентацию, так еще интерфейс iOS и дизайн смартфона. К фишкам претензий нет, просто это рушит впечатление о Сяоми. Максу как всегда спасибо за обзор 👋
Топ обзор
Душнилу вкл.  + миска 🍚 риса. 😁
Что за музыка в конце? Где скачать? На рингтон поставлю :)
КРАСАВЧИКИ СПАСИБО ЗА КРАТКОСТЬ
классно мне нравится! даже захотелось часики со сменными безелями!
за душнилу +  поставил лайк на 360 )
Оболочка на 21гига? Текно hios13 на 27гигов.
А что за музыка на 4:25?
Фотобитву между Айфоном, Пикселем и Сяоми устройте!
Телефон тааакооой красивый...но вот эта камера такой ужас
Отдельное спасибо, что подробно остановились на HyperOS, было интересно. 👍🤝
Эта презентация шедевр, ровно как и уровень ваших видео.
ага, но телик 2023 года не получит обновление и так и будет лагать  на е*учем ведроиде)
неужели больше не будут делать такой макро как в mi 11 lite
Вот это Сяоми ... наверное героин безлимитно закупают для своих сотрудников.....
кожа, которая *изготовлена* 😂😂😂 нельзя просто использовать натуральную кожу? что за синтетическое уродство!
Если глобалка не будет стоить как крыло от боинга, то в целом очень достойные аппараты. Ролик как всегда на высоте!
Что не говорите. Но даже Китайцы без Apple не могут
Где то взгуснула HarmonyOS((
11:50 что за скримеры то? печально конечно что мало кожи для 14шки а так как всегда интересно
Спасибо за проделанную работу!
🤣🤣🤣 видос огонь
Чот отстой, сканер отпечатка в кнопке опять не завезли...
интересно, а в новую ОС тоже будет вшита реклама?! иначе какой смысл "в убыток" продавать)
Какие же все новинки красивые 💥
У меня система занимает всего 7.5 гб
После этой презентации, впервые Тим Кук напрег булки
Классная презентация и классный ролик как всегда, но автор рили душит китайцев. Если бы была презентация айфона, где бы сдвинули на 1мм камеры, то это бы была революция, а ксяоми с нафаршированными нейронками, топовым железом и норм ценой - это фигня. Ну да, ну да.
Звучит многообещающе 🔥
Весь ролик угар полный ахахах спасибо за топ юмор!! лучшие обзоры этого века!!!!!!!!!!!!
Имба, айфон сосёт в сторонке
А вот это хорошо же!
🍚
Очень понравилось изложение материала! Да и Сяоми молодцы!!!
11:50 🤣🤣🤣
Надо брать обычный Xiaomi 14🤝
Сяоми- это пизд... ец, это печалька
никогда не был фанатом какого то лагеря но мне как то всегда казалось  что Xiaomi рано или поздно станут мастадонтами нашего времени
Яблоко в своих презах ссылается на свои прошлогодние модели, а сяоми ссылается на яблоко, не дают покоя айфоны 😂
Попёрли Xiaomi , пицта iPhone 😅
Зачем нужны эти надписи на блоке камер? Такой колхоз получается
Шаоми тотально унизила все компании, интересно только их сравнить с самсунгом
что то я уже начинаю побаиваться китайского прогресса )))  Скоро эпл и самсунг у них копировать будут  )))
Про миску риса, как-то унизительно и немного по-нацистски по отношению к китайцам
Отечественные телефоны подъехали.)
Жаль что нет дополнительного экрана возле основной  камеры как у mi11 ultra
Сяоми станет айфон но лучше)) , ну норм чё , главное чтобы ценник не стал таким же, и не дороже 😅
Хочу его.
Тоже клипают свою закрутую ОС ...если будет война готовтесь к тому что одно устройство будет полностью не совместимо с другим ...в самом худшем случае вообще отключено
Поставил лайк и рюмку мутая 😂😂😂
Что-то упустил насчёт совместимости новой операционки с андроид приложениями
Круто! Скорей за покупками!
Досвидания Самсунг и Яблоки. Пришло время Ксяоми!!!!
да, кстати, и еще момент. А откуда будут загружаться приложения на 17 проц бістрее? Что с магазином ХайперОС?
Микро кристаллы стекла? Насколько я помню из школы, стекло - аморфное вещество, не имеющее кристаллической структуры. Или сейчас уже по-другому учат? 😂😂😂
22:25 все данные будут отправлять Генштаба НОАК
Ладно, моё почтение. Подписался. Пусть и вам будет хорошо от моего премиума.🎉 Благодарю за видео и полезную информацию, даже, наверно, обновлюсь. Отношение цена/возможности - вне конкуренции.😮
Ваще каеф!!!!!
Спасибо
интересно часы Xiaomi Watch S3 будут в глобальной версии или только в китайской?
Спи спокойно MIUI😔
10 мисок риса из 10, ролик огонь, шутки топовые, спасибо за обзор!)
Тот момент когда представили уже 14 Xiaomi, а в магазины до сих пор не завезли 13ый😂😂😂
Шутейка про ИИ зашла=)
Не люблю кисаоми но здесь они постарались молодцы
походу эпл обделался в этом году
И хорошо, что не сделали, а был бы на порядок глупее сегодня (учился Я вообще без компа и интернета)
На словах это все красиво и классно, но как будет на деле
Продаю нах 14 про Макс реально  Хочу этот сяоми ❤❤❤
Реклама в рекламном ролике, ммм кайф. Но в жизни так не бывает что и рыбку сьесть и на колесе обозрения покататься, или это только моей так...нищенской😢
Почему презентация после Эпл? Потому что нужно ещё успеть добавить слайды "Сравните с айфон 15"!
Не, ну это лайк
Спасибо
Дизайн, точно так же отстойный как и у айфона!!! Слизали всё под копирку 🤢🤢
Пусть с Гугл пиксель 8 про сравнят он у меня просто бомба
Следить за нами эта штука будет?
Пушка, вот это экспресс перевод!  Благодарю, такое мы смотрим😊.
Надо брать!
Сначала Huawei придумала Андроид, теперь Xiaomi ещё раз придумали андроид 😂
Уважение вам товарищи и выдаем вам одну миску риса и кошка жена👌👍
👏 новинок много вот бы их преобрести за эти обещанные цены, надо в Китай перебираться 🤔
Часы слишком большие
Макс, у Ауткаст альбом вышел! Двойную миску риса и жену-кошку мне!
Жду резиновую Зину от Xiaomi. Чтобы там и легче реальной на 23%, и чтобы подогрев был и выбромоторчик новый. Операционка с ИИ ну и беспроводная зарядка конечно же
а что за музыка в конце?
Титановый сяоми,пхаха😂никакого плагиата😂😂
Для сяоми надо сделать конвейер с мисками риса!
Дополнительную миску риса и одну кошко-жену этому господину!
Молодцы! Браво! Респект! Хлопаю стоя 🇨🇳🇨🇳🇨🇳 Розетке-отдельный респект👏👍
Как всегда топ! Раньше смотрел много разных каналов, сейчас только розеткед! Остальные выпали из за необьективности.
Я тот самый кто купил Xiaomi13t, когда анонсировали 14й 😢😢
Вообще ни о чём. Если раньше про хоть отличался, то теперь это почти один и тот же телефон.
Молодцы 👏 браво супер я очень рад этому просто нет слов
Очередной писькомер прошел удачно) на деле же нормально работать врятли что будет, куча глюков и т.д. хорошо, если я ошибаюсь, но зная сяоми, по другому не будет)
Выдать кошка-жена! А когда 14 ультра?
вопрос как будет теперь это все работать на другие приложения? если тот же ютуб не предназначен для этой операционки и тем более с наших банковских приложений.
А вот интересный вопрос. Будет ли у этой "хапёр OS" многоязычность из коробки с Китая или как на MIUI будет куча регионов с прошивками типа глобальной, Индонезия, Россия,Индия и прочие. Хочется независимо от дыры в которой находишься получать актуальные обновы
Лайк за душнилу!)
"Ширик с фокусным расстоянием 75 мм" ... Видимо товариШ ведущий усталь )))
Жду титановую стиралку и титановый холодильник =)
Где китайцы и где качественный сот!? :D:D:D Картинки любой дурак рисоввать может
Только вот Россия в ЖОПЕ со своей Авророй!!!
Мдэ, красавы .что сказать !
Наверное авто покажут с ультра версией флагмана
🍚
Розеткед! Супер! Вот єто уровень! Макс, Вы - Перец однозначно. Супер. Ну вот просто аж слов восхищения не хватает. Не, правда, реально - все просто бомбически сделано. Вилсакомы и иежесними просто. с...ут! Браво!
СяОми, а не сяоМИ
Xiaomi 14 появился- iPhone в 💩 скатился.
Не особо люблю ксяоми, но даже по цене айфона это был бы прекрасный смарт, а так он еще и дешевле выходит
Китайцы вышли на новый уровень рекламы и пафоса
Спасибо Rozetked, вы сделали мою сутки на  вахте теплее и уютнее
Я вот только сейчас задумался. Почему Хуавей облагают санкциями, и Сяоми нет?
За Пориж и Куросан ставлю миску Лопши))
С настолько узкими рамками некомфортно использовать без чехла
Виджет погоды htc сенс
Друзья подскажите пожалуйста какие часы у ведущего, видны от начала до завершения интеграции. Буду очень благодарен
Запоздал малость с «чужой» презентацией …
угу, 256 гб на коробке, а сами-то видели эти 256 гб? Там реальных 240 от силы, а с учетом установленной мобильной ОС... Ох уж эти сказочники. Те же ССД вспомните с ХДД, потому что считаюти пишут на коробке не инженеры, а маркетологи, у которых в 1 мегабайте 1000 килобайт.... Рукалицо.
☝️😎
Наконец-то! Rozetked на всех экранах смартфонов 🔥 Спасибо за обзор! Ждал именно Вас!
Откройте фирменное приложение погоды от Meizu и увидите точно такие же эффекты
Ого, да это же претендент на то что бы стать моим новым телефоном(базовая версия xiaomi 14). Pixel отталкивает дизайном, samsung оболочкой, oppo/honor - остаточной стоимостью, IOS не рассматривается ввиду того что не нравится.
обычную 14 модельку в белом хорошо б заиметь :)
Спасибо большое за работу, отчичное видео
14:18 чёт какое-то мыло, не? Такое ощущение, что люди анимационные
Спасибо за отличный обзор!!!!🎉
Вообще забавно, как китайцы превозносят свои смартфоны над Iphone. Но при этом когда приежаешь в Китай, видишь пустые магазины Xiaomi и Huawei, а в Apple Store пробиться невозможно, из-за количества людей в нем.
А про миску риса - так-то в Китае средняя зарплата около 3300-3500 в пересчёте на доллары.
Интересно что же будет с остальными устройствами на imui? Как долго они будут жить?
Ваша миска с рисом, сэр 🍚 Вы хорошо потрудились
Хайпер оэс оэс оэс оэс
Вот и сиоми за анонсили свою технику, а я теперь  буду сидеть и думать на какой телефон обновляться
Я так понял, в часах отказались от Qi зарядки, и это заставляет меня грустить
Sama takaya
"Гладко было на бумаге"...
Уточку по пекинский к вашему рису 😆
Мать вашу, ну когда же вы сделаете симметричные рамки
молодцы Сяомишники
Ай уже не интересно, все презентации как под копирку, камера лучше, процессор быстрее итдитп .
В ксяоми 15 будет говорят интелектуальный процессор который будет думать вместо владельца вот тогда и возьму жду пока😊Китай рванул вперёд планеты всей
НУ ГДЕ САМОЕ ГЛАВНОЕ?? КОГДА У НАС КУПИТЬ МОЖНО?
Я надеюсь для фолдов добавили функции в Хайпер ОС
Супер! Спасибо за перевод и видео!
Спасибо за огромное количество приколямбусов. НАМ НАДА БОЛЬШЕЕЕЕ
Стиздили у Пушного тему с маскировкой матов 😂🎉
9:50 ок, ок...задушнил тут...всё поставил!
Жду обзор на обычный Pixel 8!❤
Дизайн норм, как у 13-го, вот только блок камер как нечто инородное. Напоминает блок камер у дишманского Tecno.
У тебя не было  таких приложений когда ты учился в школе именно потому, что деградировать человек начал с нулевых и сейчас одна Масса основная сонная и большая идёт в низ, на дно👇⬇, другая мало численная и мало заметная, но всё же составляющая часть человечества идёт как это ни странно на верх, и чем больше у человека "Гад-Же-ты" тем быстрее он скатывается по наклонной и со временем превращается, как говорил А. Рева, "Киборги они заполонили землю"😂😅
Не смог досмотреть видео, слишком длинно. В то время когда все как обычно обновили. Много воды
Настолько копировать Apple это пздц 🤣🤣🤣
Часы за 5 минут заряжаются? Ну это песня прям
Смотришь презентацию и понимаешь что холодильник тема новый за 40к, только он достоин отдельного обзора.
Как сказал великий ,, Ну тупые,, че нельзя сделать корпус из золота а не из титана я б купил 👍👍👍
Спасибо большое,все быстро,четко и понятно
Ну давай позырим 😂
Великий нефритовый стержень послать😂😂😂 как перестать орать с этого😂😂😂😂
очень крутая преза. 14 сиоми за свою цену на порядок лучше хваленного пикселя, думаю достойная замена моему 6 про👏
Круто
Жалко,  что отказались от дюймового сенсора в про версии. Нужно было развивать направление по увеличению матрицы.
Ага и фронталку на на full HD 30 кадров,и без стаба и тому подобное,все знаем что айфон рвёт по видео всех)
Рофлы делал тупой третиклассник который отстал в мемах
Ещё одну миску риса авторам ролика
Спасибо за обзор! УДАР!
Тоже недолюбливаю Сяоми, их смартфоны, если быть точнее, но прорыв в технологиях они по крайней мере на словах совершили. Остается проверить как это работать будет.
Все перехожу на Xiomi
Рофлы топ!
Ну вот уж реально CUM ERA
А что,уже презентация прошла?
вот это дали жару
Китайская партия одобряет,покупайте +30000000000 Social credit
Прошу не ляпни чонить бездарное про сво, не оставляй хоть ты нас, а
мда, их новая система это конечно треш, поворовали у Samsung Smarthings и виджет погоды, нашли ускорение работы в ажно! 15%, сказали что добавили автоматическое распределение ресурсов, по активным приложением,(а разве это не всегда ли было встроенно в само ядро Android?) взяли эффект стекла от Nothing иновации уровня Apple
Розетка бэст фром зэ раша
Ну круто блин, а цены то какие сладкие!!!
Новый дизайн просто потрясающий  Правда на айфон смахивает
вауууу😮
Интересно, существующие устройства умного дома обновятся на HyperOS, или это фишка только для новинок?
лайк если Макс иногда душнила😅
вот я использую айфон. Смотрел презентацию эпл в сентябре. И в плане презентации сяоми прям выигрывает. Никаких тупорылых роликов с толстой чёрной "матерью природой", никаких кривозубых пятитонных моделей. Всё аккуратно, красиво. Даже люди из примеров фото/видео нормальные (ну азиаты конечно, что не так привычно глазу), но люди подтянутые, с нормальными лицами. Приятно.
лучше диск дольше работает, чем +8 гб
CUM ERA ахаххахахахахаххахахах,годно😂😂😂😂
Прикольно да только мы жители СНГ и половины фич не увидим
А куда ещё ярче? У меня ноте 12, я яркость убираю на половину, только на улице, при ярком солнце добавляю. А дома вообще слепит яркость.
За душноту! Ой, как тост прозвучало
четко
ОС всё равно лагает
Молодцы xiaomi love  ❤
В 14 про такой же дюймовый сенсор или нет? Просто, вроде как, отказались от него
скорее бы обзор на смарты, особенно конечно интересует 14й обычный. Ну зачем вот они опять сделали закругленный экран, как и в 13про? ну это же ужасно выглядит (особенно рамки). Толщина рамок в 14м - мое почтение. Если проц не будет таким провальным как 888й и 8ген1, и хармониОС не будет со старта суперлагучей - то на бумаге получается шикарный смарт.
ждал и ананировал пока ждал 🥰
+ Кошка-жена за видео!
🍚миска рис и кошка жена🐈‍⬛
Три миски риса за годный ролик. 👍
ген 3? вы сколько процессоров собираетесь наклепать до конца года
Геншин импакт криво перевели, на картинке же видно что за игра!
Украли все у айфона и не постеснялись, Ксяоми без андроида никто брать не будет. 14 про максимальная цена 30к не более.  А сравнивать с айфоном 15 про Макс глупо, конкурент Ксяоми 14 про это айфон 13 про Макс не выше
Часы ок. Но s2 версии в глобалке так и не выпустили. Выпустят ли эти.. можно было бы взять.
гы душнила заходит)))
Ну смартфоны вообще огонь но и цены прям жесть
Душнила)
Реально появилось желание перейти на сяоми полностью. На Айфоне радости не ощутил...
Когда будет доступен в россии Xiaomi 14?
Яблодрочеру бесполезно показывать, всё равно для него огрызок будет лучше😂
Очень хорошо 👍   Лудшая презинтация этого года, как будто ...
Сяоми 14 лучший компакт, Пиксель переигран! Ждем ультра.
Класс,  ждём новинки в обзоре, если честно то хочется взглянуть на часы с измерением давления. А то 25 стукнуло, давление шалит, все старость не радость. За сердечком надо присматривать❤.
еще бы самогонный аппарат выпустили с привязкой к экосистеме )))
Четко
Обзор презентации интересен, не пропускаю ни одной!
Главная беда сяоми - цена вне Китая. Далеко не каждому подойдет китайская версия, а платить Х2+ от китайской цены... такое
Xiaomi Top
Классная преза-ни разу не пользовался Сяо,но уже хочу купить
Это  стеб  или как? Они  изобрели то что уже было? Они этому  у купертины  учатся  чтоли? Живые  обои в андроиде  были  уже в 2012  году.
Соски у Макса конечно топовые, тут ничего не скажешь.
А что по франталке?1080р 30fps?
Всем миску риса за мой счёт!
Кошку жену автору 🎉
Мегамаркет  помойка
ШИМ есть?
В очередной раз доказали что Xiaomi (топ за свои деньги)  Особенно в Китае.
выпал с CUM еры
Блок камер слишком монументальный. Громадный даже.
Ощущение, что 14 лучше, чем 14 про (если вы не мобильный фотограф)
Ждал больше, чем презентацию Apple) спасибо
Презентация Pixel 8 меня меньше впечатлила, а тут сплошные инновации. Xiaomi знает что делает. Надеюсь девайсы будут крутыми как по качеству сборки так и по системе в целом.
Уже сами китайцы отказываются от андройд,теперь китай ни чем не пугать они все сами хотят
Ноускоп. я понял 😂
Браво Чшфщьш👏 а Rozetked, как обычно отдельное уважение информативное и интересное изложение!
Спасибо Максон
🍚
Обычная китайская дрысня
Царский лайк! Крутая презентация..
Верю в телек!
А что за игра Ориджинал Год? 11:30
на фоне эпл, которые втюхивают каждый год дизайн с изменением шторки - куча прорывных технологий
14 кайф! Есть ваще всё что нужно и не лопата
Девчонки китаянки ,красивые , нравятся😊
Быстрее Линейки? Не ну думаю)
Ждем вашего теста и полного обзора Xiaomi 14 и 14 pro.
Интересно, как камера покажет себя на деле
Только в Китае нет социального рейтинга =)
Хах  затролили эпол )
Хорошая презентация. Планирую в начале 2024года новый телефон взять, думал Huawei P60 Pro, но теперь захотелось Xiaomi 14 Pro 😂 люблю новые технологии 😊
Кайф, спасибо!
А когда не лайк, хоть и не фанат Xiaomi, но розеткам никогда не жалко ✊🏻
Есесна и за это тоже
Миску риса пообещал, а кошку-женщину он не заслуживает?
А Xiaomi 14 ultra не будет??
А Xiaomi 14 ultra не будет??
Пасиб хомяк вилса,   теперь тёлки будут сотсать за саяоми?
новый центр уведомлений на 90% отрисована как в ios, кринж
Когда не ждешь ничего, кроме самого обзора от того самого. Спасибо, возможно даже пригодится )
Ещё не зашел ролик и ставлю лайк ребят фигачат очень качественный контент респ!
когда уже батареи от 5к начнут ставить (((
Китайчата жгут!
Рыжий подари мне этот сяоми 😊
Очень хочу отличную оптимтзацию на хайпер ос, чтоб наконец то появился достойный конкурент iOS. Своими "жги напалмом" конкурентов)
Как всегда на презентации "лучший в мире смартфон" особенно по сравнению с  IPhone, а по факту все мы знаем 😂 как всегда oбocpyтcя!!
Ну на презе хайпер ос пока слишком кажется ровной, что странно, посмотрим
по дизайну не зашло ахахахах один в один айфон , только болк камер общий и все
Класно про все расказали, спасибо
Зато на айфоне 15 про макс убрали выгорание экрана с новой версией айос 17.1. Китайцы могут так? Вот инечего тут
С обзора на холодильник орнул
Рекламу из прошивки не убрали?
Зачем было переводить если Яндекс переводит сам с китайского на русский видео. Что в ос жрет занимаемое пространство?
лайк за CUM ERA
Xiaomi - мы создали классную, оригинальную операционную систему, которую вы можете протестировать на любом смартфоне от Apple
🫕🫕🫕 Шикарный обзор на презентацию. Обожаю Розеткеда)
Как обычно топ💪🔥
короче hyper os это ios в китайской версии😁 по дизайну. кстати чего не назвали xios? (сяос)😁 а так то вся презентация это не показ новинок, а попытка доказать что они как Apple
Не удивлюсь если они сделали свою пупер быструю систему за счёт ии. И возможно без подключения к сети она не будет столь быстрая. А вообще смотришь на страну в которой живёшь и диву даёшься: как страна, которая первая запустила спутник и отправила человека в космос могла так обасраться в технологиях в 23 году?
Камеры классные, посмотрю, что гкм сделает
Сяоми молодцы. Рад за них. И за нас!😂
Мегамаркет - дно. Месяц доставляли то что 2 за два дня другие маркеты доставляют.
Часики заинтересовали. Получается цена +-8500?
Про миски риса - вот это обидно, что ты постоянно рекламируешь ит курсы, а я айтиншник с детства - 25 лет опыта
Сяоми молодцы но телефоны пока не научились делать в отличии от бытовой техники
Предлагаю, ответственному за монтаж выдать дополнительную миску риса. Он заслужил!
🍚
Какая же это всё х...я, какой смысл
Уже начал прощание с Apple
А причем тут фон Нейман? Непонел
За видео огромное спасибо
Держи миску риса 🍚 за интересный обзор 😉
А камера в новом сяоми потеет по новой технологии или по старой?
Что по звуку?!
🍚  Хотя зная Xiaomi, все их заявления можно смело умножать на 0.7, так будет сильно ближе к правде
Мне кажется, или Денис с бОльшим задором рассказывает об андроид девайсах?
Новинки от Xiaomi насколько хороши что у Макса аж соски встали 😅😅😅 Простите я не мог не писать
сделали бы всё то же самое но в версии на 5,9 дюймов, я бы взял неглядя
Аааааа! Нефритовый стержень! Орнул в голос.
А где инфа по российскому ритейлу?
Да! Отличная работа! Зачётный видосик! Прям интересные гаджеты!
За Cum отдельное уважение!
вселенная, дай мне денег, купить всё это дерьмо
Xiaomi: прочность стекла увеличена в 10 раз.  🔨: раз плюнуть
Очень круто рассказал. Респект.
эта ситуация с разрастающимся блоком камер на всех телефонах уже явно вышла из под контроля 😆 выглядит чудовишно. респект гуглу чтто быстрее всех доползли до противоположного края задней панели и эстетично закрыли этот вопрос. Но Ксиаоми молодцы что потихоньку мигрируют на собственные компоненты, и отдельный респект за ожидаемый дебют электромобиля 😍
Интересно тогда, если новая операционка у часов - можно ли туда ставить мир пей?
Как всегда многое Xiaomi слизано у IPhone)
Спасибо за ролик
Спасибо, но прошивка портит все, во флагмане не должно быть такого
Охренеть, всё для потребителя, цифровой мир ждет своих поклонников.Стадо голосует своими деньгами,невзирая на валюты,многие готовы положить даже качество своей еды против обладания контроля над мозгами.Могу позволить и то и это ,но Зачем? А так конечно все вперед в цифровой концлагерь,тем более добровольно.Респект кукловодам
Ещё в приложение Погода, надо добавить,когда Химтрейлы летают.
"мы переводили все несколько часов с китайского, что бы все рассказать" - ставьте на паузу и читайте, если знаете китайский 🤣
Как всегда лучшие! 🎉 Спасибо за обзор! ❤
да да за это вот все и любим! Продолжайте. даже интеграции не пропускаю- смотрю=) ибо интересно че там=)))
Меня одного бесит когда фитнес браслеты с экраном побольше называют умными часами? 15 дней от одного заряда на полноценной ОС -такого не может быть пока. Это ми бэнд про по сути с круглым экраном
Топ обзор, смотрю с удовольствие ваши видосы)
Так 14 версия она глобальная сразу или Китай?
Молодцы ребята ! Двигают прогресс 👍🏼
ставлю миску этому ролику. Розеткед- красавцы! Юмор, речь,  картинка, звук, видео- все офигенно! Ждем!💥
Спасибо, крайне интересно было послушать
Китай вышел на новый уровень. Просто феноменальная скорость развития во всех плоскостях. Браво👏  а розеткеду, как обычно отдельное уважение. Быстро и четко всё по полочкам. Ван лав
Очень интересно увидеть тесты Xiaomi 14 и сравнения с пикселем и iphone, камера в Xiaomi 13 разочаровала немного
11:24 Ориджинал Год? Отобрать у переводчика миску риса
[Hyper OS] +1 слово, от которого у Android разработчика будет дёргаться глаз, когда краши массово посыпятся из-за того, что китайцы, как всегда, что-то незадокументированно навертели в своей кастомизации Android
Мда,уже совсем не стыдятся за копию цветов и вообще дизайна телефонов.Титан,розовый цвет,плоские грани,что дальше-динамический остров 😮
Xiaomi пощади а😂
Светосила даже с учётом меньшего сенсора мое почтение
Хоть и не всегда согласен с твоим мнением. Но, Бро. Делаешь Ты, просто......) И это правда. Словами не описать как Ты, растешь, а монтажёру отдельный респект. Спасибо огромное за проделанный труд.👍 Мое почтение. Пс. Прости, что не всегда пишу. Но, слежу смотрю. И нем раз это говорил. Бо, лень порой)  Проще было бы кинуть стикер😁😉😎
я не в теме немного, еще существует разделение на глобальную и китайскую версии ? и е ли да то когда выйдет глобальная ?
О!  Обзор _космических аппаратов_ ))
Получилось что презентация Эпл разочаровала, от Гул порадовала, от Xiaomi удивила. Если что у меня Пиксель. Пугает только огромнейший блок камер
Всем привет, я в Париже Поливунапес ту Нево паа
Ну почему как про версия с бОльшим экраном, так он сразу скруглённый? Хочу флагман с ОБЫЧНЫМ, плоским экраном! Я ещё помню 90-е, когда круто и модно было иметь монитор с ПЛОСКИМ экраном :)
Наконец-то Usb 3))
Прикольно. В презентации ОС пропала дырка фронтальной камеры телефона. Не красиво? А что ж вы ее делаете?
Спасибо, за труды. Очень интересно!
Очень ждал. И согласен одна из лучших их презентаций
Как всегда топ, кратко и со смыслом
Вставка с cum era лучшая за всю историю канала
🍚
Xiaomi 14 не понятно что там с тач айди и Фэйс айди
Apple есть, Google есть, Xiaomi есть. Остался лишь Samsung
Я в шоке с китайцев. Они просто переехали гугл и эпл с их пидорскими презентациями
Там Лиза Су что ли впереди
а ну да хейтер-душнила
Skynet что ле???
Бахнув бургер за презу Google pixel и миску риса за Xiaomi.
Когда будет в продаже редми ноут 13 про?😮
Красавчики что ещё сказать
в пекло большого глаза  Китая
Лайк душниле)))
Ща бы в гугле переводить, когда есть DeepL
Зачем ксяоми сравнивает свой телефон с компанией apple, если ксяоми у apple всё копирует
Бесит когда компании пытаются закосить под айфон этими квадратными блоками камер
Жду 14ый, хочу пощупать в паре с новой осью.  У меня 13шка сейчас.
Макс, я от тебя офигеваю корзину 200000 р. Ну, ты понимаешь что? 90% населения нашей страны никогда не соберут такую корзину. Я, конечно, понимаю, что ты живёшь совершенно в другом мире, в мире гаджетов, в мире дорогих Девайсов. В мире, где покупается всё самое дорогое, я понимаю жизнь в России, она другая.. Я сам живу в Москве, и я прекрасно понимаю, что. Взгляд замылину и формируется исходя из собственного окружения из-за того, что покупают твои друзья, но. Настоящая Россия. Она нищая, понимаешь?когда ты? В богосфере это немножко. Не совпадает с настоящей жизнью. Это совершенно другое. В поезде по регионам посмотри, в каком состоянии находится деревня. Хотя тебе на это плевать. В принципе. Ты человек, который живёт в Москве в мегаполисе в городе, я понимаю. Только настоящая Россия не в Москве. И не в Питере.и даже не в Новосибирске. Провинции в настоящий провинции. В Костроме, в Челябинскев глубокой Сибири даже. Не в Новосибирске, а именно в глубокой Сибири. А это нефть? Но это не касается простых людей.большинство граждан страны такие суммы глаза не видели 200000. И подобная реклама. Ты уж меня прости звучит, как издёвка над народом. Моя корзина 200000 р. Да, люди такие суммы берут в кредит. Чтобы собрать такую корзину. Только в городах миллионниках могут себе позволитьсобрать корзину на такую сумму из собственных заработанных. И то не все. В общем, что-то ты не попал с этой рекламой абсолютно. Ощущение, что ты оторван руна от реальности. И вообще не народом.1 раз, когда я такое замечаю за тобой, сколько лет я тебя смотрю с 2013 годаникогда не замечал за тобой такой необъективности. Не попал ты в этот раз. С интеграцией. Но  блин, почему я посмотрел твоё видео с промокодом до того, как купил чайник на мегамаркете??)))
ксяоми топ , с 13 про айфона перешел , радуюсь . сейчас 12ый ксяоми , но думаю скоро возьму нового красавца
Хотелось бы посмотреть как он с помощью эмулятора yuzu skyrim потянет.
🍚
Мда, как ксяоми прям копирует apple это ужас просто, ничего по сути своего нету, тупо всё скопировали кроме камер)
Опять лопата, но достойная ! часы имба
CUM ERA
Сяоми: стараются, разрабатывают телефон, внедряют новые технологии, делают красивую и строгую презентацию, лезут из кожи чтобы захватить рынок Rozetked: cum era и презентация уже не такая серьезная и вроде где-то в углу сцены босс оф джим стоит
Чехол из дурдома - самое оно для современного времени XDDD
Обычный xiaomi 14 будет хитом!!
как я устал смотреть и слушать
круто
Спасибо, очень интересно.молодцы!!!Миску риса поставил)))
На поко будет хайпер ос?
Душность это наше все) Лайк
взяли и прошку испортили ,взяли и закруглили
Нифига, они скопировали Harmony OS😁
Apple сосатб
да да работает... ага... до сих пор сопрячься не могу часы сяоми с1 с сяоми 12. такого я еще не видел, главное на 1,2,3 работает с самсунгом, а с сяоми нет. бред вшивый
Розовый с ромбиком - это как раз для Стаса Ай Как Просто в смирительной рубашке😂
Надо ролики на гаджеты в стиле bad comedian запилить, будет супер
13 лет на разработку слизывания шторки ios на 90%(по факту же)Хех
Все тоже самое как всегда и у всех... 😅😅😅 день сурка около 8 лет.
🍚🍚
Мужики, мы знаем, какие скучные презы в последнее время, поэтому спасибо огромное за мемы) Да, простые, но меня с кам ера чет вынесло
Эх, если бы эти холодильник и стиралку у нас можно было купить с надбавкой, хотя бы, 50% от цены с презентации, взял бы не задумываясь
Система то как работает, прям бох ты мой. И все сразу добрее стали и жизнь наладилась. Если на улице споткнешься и упадешь - люди подбегали, деньги в карман засовывали, в губы целовали, предлагали выпить, породниться. ... Человек жил в среднем 150-190 лет. болезней не существовало кроме трудовых мозолей.
Самые интересные презентации только от вас
Миску риса?! С Изюмом? Кутью😁? Xiaomi сдох😮😱?! 😜😜😜🤓😂😂
Ну такое. Я до сих пор поражаюсь как те кого постоянно обманывают xiaomi с открытыми ртами очередную лапшу ждут. Трындеть они мастаки. Как на деле будет увидим
А вы чё так долго то?😢
Пздц ты сюда добавил вставок: cum era, шутки про китайцев, все 16-летние просто в восторге.
а потом убить))))) шутка, вы сделали мой день
Что бы ни выпускали xiaomi но пока под андроид будут писать приложения с выскакивающими  китайскими фантиками и рекламой, ощущаться все это будет все так же дешево.
наконец-то избавились от уродской системы, только из-за нее не пользуюсь сяоми
CUM ERA , все пнятно , ролик имба , дальше можно не... АГА нужно смотреть , иначе оштрафуем
🍚
Ждал больше, чем презентацию Apple!
Поржал на эрой камер)))
Смотришь и сразу хочется iphone 15
Во это интересно, не то что гугл и айпоны
Буду брать про 14....без вариантов....я не нашел вообще к чему придраться, телефон топ
Уфф, красивое
360 no scope это конечно лайк
СПАСИБО
🍚🍚🍚
Холодильник через интернет  Робот-пылесос через интернет  Выдал команду роботу, чтобы открыл холодильник, взял йогурт и привёз к дивану. Даже вставать не надо, чтобы взять)
Что из этого мы получим на глобальных прошивках? Только пиар......
🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚
Xiaomi, как обычно могёт. Жаль только 14 серия плоская( А так Китайская партия одобряет Ваш перевод с Китайского.
🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚
Жаль лайк нельзя заменить на что то другое, например миска риса (пустая и полна)
внезапно понравился 14й. изменить ли айфону :) 70к
Как владелец парочки швейцарских и японских титановых часов,скажу,что титан в смартфоне не имеет абсолютно никакого смысла,кроме пары грамм облегчения веса. В смартфоне 60% стоимости девайса - это дисплей с матрицей,а титан никак от его разбития не защитит. К тому же применение титана только удорожает стоимость смартфона,так как его обработка дороже,что однозначно будет оплачено из кармана покупателя.
Сяоми пришла в этом году к тому, что когда-то пропагандировала Хуавей, когда представила HarmonyOS. Ровно то же самое, но только сейчас. Не ставили бы палки в колеса хуавей, глядишь, давно бы уже пользовались подобным.
вообще нифига нового . Чуть там чуть там ,  ну хоть цену снизили
Лей Воду Цзюнь
Впервые решил не проматывать интеграцию. Так вот😅 Сбер мега маркет ничего вам не привезет. У них процент утерянных посылок больше процента реализованных. Это инсайд, если что.
😁 У нас 100ку будет стоить минимум. И ни кто из нищедроидов его не купит, но орать в 3 горла будут, что ТОП.  А кто готов будет 100ку отдать, пойдет возьмет либо Самсу либо Яблоко.
"В hyperOs мы внедрили такую рекламу, которую вы не сможете убрать"
Президент Xiaomi: "Со Snapdragon 8 gen 3, Ваш Xiaomi 14 будет тормозить на 31% медленнее, чем предыдущий флагман, а скорость отрисовки фризов HyperOS увеличена на 34%!"
Какая же жалкая копия IOS,смотришь на пункт управления и понимаешь с чего срисовали
Молодцы китайцы
Руские радуитеси китаискому дериму вот до чево вы дожыли
🍚🍚🍚
Как часто обновляется линейка флагманов Xiaomi?  Получается не раз в год? Просто мне кажется, что как-то быстро у них цифра растет, уже 14 😨  у самого IPhone 14 Pro Max
Ля какой же он кайфовый
Хоть не люблю Xiaomi, но всё же интересно наблюдать за ними особенно от вас. Жду обзор на OnePlus Open)
я 22
это мы действительно ждали
Что за красавчик на первых минутах ;3 💪
Ого,мне кажется единственный андроид смартфон, где в качестве металла используется не алюминий
(-_-)
Спасибо за обзор!!!
Первый
Почти первый
Жаль в Рашке минимум 20-30% к цене😢
Второй
Лучше хот пот 😂
37 секс назад😮
🍚
бородатая лялечка!
Ну ловите 😂
миска риса!
Первый 🎉
Первый
Ставь миску риса этому ролику!
