Тот самый закрепленный комментарий для ваших ответов⤵
Расскажи пожалуйста про сюцай, нумерологию
Как всегда великолепно! Спасибо, Александр!!!❤😊
В Гугле написано , что вы родились 22 мая.. Вы не весы?
Каждый раз, когда я сомневаюсь в своих способностях, я вспоминаю кто-то что-то благодарит вселенную, бога и верит в зз, а ещё высчитываю какие-то дома
Я в этом была уверена:)
Такое ощущение, что церковники не читали Библию, или в былые времена там не было этого текста: "Да будут светила на тверди небесной, для отделения дня от ночи, и для знамений...". Но если использовать звёзды для знамений было запрещено, то вряд ли это текст добавили позднее. Так что церковники или слепы, или богохульствуют.
Спасибо вам огромное, я столько всего для себя наконец то поняла 😃🔥🔥🔥👏👍🙏 на понятном языке для тех кто в астрологии не разбирается но наслышан 😊
Файб, я профессиональный астролог, и когда наткнулась на видео, думала что всё... Сейчас начнётся. Но как Вы круто все описали, очень красивая речь, всё грамотно и понятно. Действительно как Весы балансируете 😂 хочу пожелать Вам всего только самого хорошего) пойду смотреть Ваши ролики дальше. ❤
Здрасьте, как это созвездия не барахлят? А если пасмурно?
Полный бред. Я беру только морально обоснованные тексты из религиозного учения. Я не верю слепо.
Раньше люди просто были образованнее , а сейчас скатились в язычество.
Есть не точности, в судьбу и науку можно повереть но Богу веровать наодо! ,💞🙏😉
Энергия текущая от звезд таже что астрономы видят в телескопы... фотоны света. С каждой стороны, из каждого созвездия течет свой поток фотонов и они все различаются))) как спектр набора элементов в определенных звездах. А еще надо знать что вся религия построена на звездных историях. Например ангел сверженный богом это история о природном явлении вечерней венеры и утренней относительно солнца.  и люцийфер это сияющая сфера как дословный перевод. И во что это превратили?)))  😂  Квантовая физика тоже пока непонятна самим физикам, но она работает. Понимаете в чем дело... с астрологией та же песня. Непонятно почему но это работает. ❤
О, шелдон купер русская версия 😅 и тоже наукой занимается 😊 ну надеюсь хоть по жизни не такой же социофоб 😊 хотя все увлеченные люди - немного отлетевшие! Но приятно слушать! 🫶 Практически коллеги 😊
Что касается астрологии, точнее сегмента гороскопов, то совпадения с тем что в них пишут 50/50, раздел о личной жизни, отношениях и прочем не совпадает от слова совсем сколько не проводил наблюдения Вот натальная карта уже поинтереснее, вбивал полную дату своего рождения вплоть до часа (точно минуту не знаю), и достаточно совпадений находил с собой, но чтобы начать разбираться в этом всем понадобится ооочень немало времени Так же не могу не подметить то что сами гороскопы пишутся на женскую ЦА, игноря мужскую Еще на некоторых женских форумах начитался ужасов про свой знак зодиака, от чего становилось очень смешно, крайне забавно какими ужасными, бессердечными, холодными, изменщиками, сталкерами, манипуляторами рисуют представителей моего знака зодиака😂 Если что, являюсь Козерогом с луной во Льве и асцендентом во Льве
война в Украине совпадает с периодом вращения Урана, что было 84 года назад?
Объясняю, почему у близнецов м.б. разные судьбы. По жизни люди оказывают влияние друг на друга, составляется карта одного человека, делается наложение карты другого человека, в этом случае событие происходит по среднему значению. По видимости, контакты предполагаемых близнецов могли быть с разными людьми. Не благодарите.
У меня один друг есть тоже весы.. вы с ним как ни странно похожи
Волхвы это и есть маги
Безбожно подсела на Файба
Но ведь и правда, Файб все взвешивает в роликах и пытается быть вне политики и просто рассказчиком😅
Блин как круто я тоже весы
Тема интересная, важная. И порой болезненная🥲Так случилось, что мамина одержимость астрологией на протяжении слишком долгого времени буквально довела меня до кабинета психиатра. Конечно проблемы были и раньше, но затаскивать в астрологический бред человека (тем более подростка) с тревожно-депрессивным расстройством категорически нельзя. Даже если хоть что-то из этого правда имеет смысл.  Понимаю конечно, что мама зла никому не желает и ей самой нужна помощь. Но уже точно не от меня
Хочется поздравить астрологов.Астрологию хотят объявить лженаукой.Значит астрологи идут к цели, достигают новых знаний и это кому то не нравиться.Лучше их закрыть, люди будут знать много.Уйдет контроль.Также в свое время поступили с гомеопатии.Обьявили лженаукой, а врачей заслуженных шарлатанами.В Москве закрыли единственную гомеопатическую поликлинику, в которой лишилась вся страна.Да, она она была платная,.но люди выздоравливали .Сами врачи г Москвы приходили туда лечиться.И столе взяли и закрыли.Знания у врачей были от Бога и деньги они получали неплохие.И опять причина, зависть ненависть, и злоба.Сами ничего не можем и другим не дадим.
С недавних пор, когда меня спрашивают, кто я по гороскопу, я говорю коронную фразу: "Вам по Западной Астрологии или по Ведической? И по Солнцу или Асценденту???"  Как правило, дальнейшие вопросы в этом направлении отпадают🤓😉✌🌟
Спасибо за интересную работу 😊😊😊
В таком случае Саша тебя тоже не существует 😂 и за тебя рассказывает. А если честно по сути всех какахами облил, мол я умный они придурковатые, в таком случае и врачи придурковатые, они ведь тоже методом проб изучают пишут рассчитывают. Получается херней страдают.. Но по сути сколько людей сядут и будут усердно изучать это колоссальное время потратить целые годы а то и десятилетия. И ни один не заметил потраченного времени, всем смешно, а если реально посчитать сколько сами то ничего не сделали. Если бы действительно бы могли понимать о чём говорят моря океаны животные деревья, мы давно уже по другому жили. Если ты чего-то не понимаешь это не значит что кто-то тупой или этого не существует. Есть много неизученного нам многое не понять
А еще предсказанием занимаются не только астрологи, но и экономисты, финансисты,  политологи и даже врачи😅
Вот опять идет реклама западной астрологии. Но есть еще более точная и достоверная Ведическая астрология ( Джйотиш). Да это не наука, но это действительно рабочий интструмент. И кстати, западная астрология вышла из Ведической.
Многие в это верят,до тех пор пока им говорят то,что они хотят слышать.😂
Ну я не скажу, что гороскопы всегда позитивные Гороскоп для Льва на 2024 год был плачевным, сбылось... Больше того астролога я не читаю Не хочу даже быть готовой к тому, что буду нести такие потери
Слушая файба, поймала себя на мысли, что у близнецов судьба расходится тогда, когда они вылетают из родительского гнезда. Возможно все-таки заключая союз, судьбы перемешиваются и влияние одного из супругов оказывают изменения на судьбу другого партнера. Возможно ли, что составляя гороскопы, для ребенка учитываем - гороскопы родителей, а у человека, создавшего свою семью, уже гороскоп партнера. Надеюсь, хоть немного донесла свою мысль.
Гороскоп это миф
Про близнецов. (Ведические астрологи точно поймут эту информацию).  Астрология даёт нам понимание об особенностях личности, о поведенческих паттернах и задачах. Но нужно понимать, что эти задачи осуществляются в широком диапазоне и одними и теми же инструментами для жизни можно сыграть по-разному. Даже в течение одной жизни одна и та же позиция для одного и того же человека может ощущаться и проживаться по-разному.   В нашем материальном мире нет ничего одинакового. Даже наши собственные тела обладают асимметрией. Важно понимать, что близнецы очень похожи, но изначально не идентичны. ДНК у монозиготных близнецов действительно почти идентичны, однако ключевое слово — почти. Близнецы отличаются в среднем на 5 случайных генетических мутаций, которые происходят ещё на этапе раннего эмбрионального развития. Эти различия будут крайне несущественными, но они будут.   Отпечатки пальцев у близнецов тоже очень похожи, но имеют и различия. То есть близнецы при всей схожести не являются точными клонами друг друга.   Когда мы говорим о генетическом субстрате, то мы говорим о Кету (это лунный узел и это в том числе наш геном, переданный родом, наше всё прошлое). Идентичные карты дают в итоге принципиально разных людей, потому что у нас у всех разный Кету, а значит разный прошлый опыт, который мы приносим в эту жизнь. А наше восприятие настоящего и видение  будущего моделируется в прямой взаимосвязи с прошлым.  Близнецы — это не одно сознание на двоих, а это два разных сознания из одной утробы. И за спиной у каждого близнеца — своё прошлое, свой опыт, свои выводы.   Если Кету у двух людей астрологически идентичный, то это значит, что у них схож прошлый опыт — он формировался в похожей ситуации и связан с похожим набором качеств. Но проживалось это прошлое по-разному. Даже если мы с вами будем сидеть вместе, в одной и той же комнате и смотреть один и тот же фильм, мы воспримем этот фильм каждый по-своему и сделаем разные выводы. Вот так же и с близнецами — схожее, но разное прошлое. А разное прошлое будет моделировать и разное будущее.   Давайте возьмём радикальную ситуацию, когда близнецы рождаются с разницей в минуту (это минимальная разница во времени, чаще всего она будет больше). Да, основные дробные карты могут и не поменяться. Но в любом случае поменяются самые сложные высшие дробные карты.  У них точно будут разные Д-60 - дробная карта, хоть и невероятно сложно ректифицируется, но является ключевой картой вообще, поскольку показывает всю Санчита-карму, которая должна быть прожита в этой жизни. И, очевидно, это будут разные кармы.  У близнецов, рождённых с разницей меньше минуты, будут разные Д-108, поскольку эта карта сменяется примерно каждые 30 секунд. Эта дробная карта относится, в числе прочего, к будущим жизням натива.  Если мама во время родов с секундомером не засекала время первого крика, то в эту карту нет смысла смотреть.   Следовательно, два близнеца гарантированно имеют разное прошлое и по-разному связаны со своим будущим.   Два монозиготных близнеца — это не одно сознание на двоих, а это два разных сознания с разным опытом за плечами. Безусловно, они будут генетически, морфологически, психологически схожими — у них схожие задачи и схожий набор инструментов. Но у них будет достаточно глубинных оснований, чтобы пользоваться этими инструментами по-разному, делать разные выборы и, следовательно, проживать разные судьбы.
Мы живём в мире циклов. Смена времён года, приливы и отливы, циркадные ритмы нашего организма — всё это научно доказанные закономерности. Астрология изучает более сложные циклы — циклы планет и их влияние на психологические и жизненные процессы человека. Транзиты, периоды в астрологии - это математически выверенные временные отрезки. Это не гадание на кофейной гуще — это анализ повторяющихся паттернов, которые можно отследить, изучить и использовать для понимания себя и своей жизни.  Астрология изучает циклы.   Знаете, что интересно? К психологу ходят даже самые ярые скептики. Потому что работа с собой, понимание своих паттернов, проработка травм и конфликтов — это вещи, в эффективности которых уже никто не сомневается. Астрология - тоже самое, только астролог пользуется другими методами и инструментами.  И, конечно, астрология как наука сильно дискредитирована из-за не совсем понимающих астрологов. Но это не делает ее шизотерикой. :))   Этот инструмент для изучения себя отличается подходом, если сравнивать ее с психоанализом, например. Но суть та же.  Кто-то ходит на психотерапию, а кто-то к прекрасным умным и профессиональным астрологам!  Видео ещё не смотрела, но обязательно сделаю это!  Всем осознанности !   И, да я Дева и в западной и в Джйотиш, так что не сказать всего этого я просто не могла😂
. Проверяли, установили сезонность для физиологии людей... 🎉
Ну, с 1989 работает... На самом деле астрология эффективная, но только если хорошо... Но не для дел казенных, про приём на работу... Для сделок тоже глупо... Но для личного интимного  - обратить внимание...
мне очень нравиться вас слушать , но есть не стыковки связанные с религией, либо эту тему не трогай, либо изучи все религии и послание более глубже и не вводи пожалуйста  людей в заблуждение.
Молодой человек, я как человек с двумя высшими образованиями и изучившая китайскую астрологию, это не о животных года, другую, скажу вам, прежде чем что-то отрицать, это надо изучить - вы не изучили, а посмотрели тексты и анализы которые проводили другие, и вот если вы не знаете историю это не значит что ее нет, вот сейчас одни говорят что вторую мировую выиграли американцы, другие что русские - и ладе есть статьи защищающие ту и другую строну, вы проанализируете статьи и какие вы выводы сделаете? Вот то же самое астрология … все что вы сказали глупость, у меня от предначертанности судьбы волосы на голове шевелятся и это не о размытости а предопределенности к сожалению … но вы отрицайте то что не знаете, это очень логично 😅
все же полезнее было бы просто поглумиться
Волхвы это не астрологи , а купцы. Фраза про солнце и затмение имеет другой сокральный смысл. Короче люди как всегда искажают Библию как им угодно.
Респект за знания и прекрасную речь.
Симон Шноль - Стрела Времене... Рекомендую к осмыслению...
Прослушала на одном дыхании, очень интересно❤  Как астролог позволю только добавить, что астрология это не совсем  о предсказаниях, а о наличии (или отсутствии)потенциала и уровне вероятности ❤
Я АСТРОПСИХОЛОГ помогла многим парам решить семейные конфликты и сохранить семью. Людям нужно знать их астротип  чтобы понимать почему их партнер так действует…. Это поможет углубить взаимопонимание. Так же  хорошо бы знать Астротип вашего ребенка. Даю консультации…..
"Астрология не работает, но рыбы все мечтательные" 😄
Очень интересное и познавательное видео. Но к сожалению Вы не изучили вопрос полностью. Ведическая астрология объясняет почему у близнецов такие разные судьбы и характеры. Плюс нельзя причислять человека к определенному знаку зодиака, только исходя из месяца рождения. Нет чистых Дев или Весов.  Но то, что астрология мало развивается как наука - согласна полностью. Хотя сейчас есть астрологи, которые проводят эксперименты и занимаются сбором статистических данных. Жаль, что Вы не рассмотрели тему глубже.
Если бы наши предки при посадке урожая не пользовались лунным календарём,то мы вымерли бы от голода.  Может на мужчин звезды не влияют, тк у них низкая чувствительность.   Я например не могу ночью заснуть когда полная луна.
Кто эти люди? Ну "самые умные" Из населения. Таких "умных" Гораздо больше, просто некоторым хватает ума не заниматься фигней, при это эти люди такие же умные. Население в среднем тупенькое.
💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Не пойму почему Ёбтуп переключает на ваши передачи автоматически после того как закончилась предыдущая аудиокнига... Подскажите как сделать так чтоб ваш канал сгинул с рекомендаций? Да и кстати в целом отношусь к информации передаваемой вашим многоуважаемым ведущим словно к выступлениям напыщенного "всезнающего" красиво кукарекающего петуха перед аудиторией заинтересованных кур, которые захотели чутка поумнеть(или просто нравится кукареканье шпористого?). В общем помогите.
А я думала,что вы Дева)
А где обучают плетению лаптей и тому как лыко драть?
15:34 ну ... Ядерную физику тоже все считали на пару с генетикой деньгонасосом, пока войска сс не захотели создать ядерную бомбу в годы вов (просто воспомнинание из твоего прошлого видоса про Курчатова) 29:27 о. Я как раз об этом подумал
5 минут во времени рождения - это сдвиг в прогностике на 5 лет! Это огромная разница! Поэтому близнецы проживают разные жизни
Ведическая астрология Джйотиш объясняет почему у близнецов разные судьбы. Важно лишь знать точное время до 2 минут.
Настолько разобраться в вопросе для непогруженного в тему - просто браво! 👏
you don't know what you talking about that's for sure !!!!
Предсказывала цены на акции😅😢😅😢. Какой кошмар.  В шоке от выбора людей
Мусьё, перед тем, как назвать сериал "The Wire" лучшим из всех, сам его посмотрели? Большего отстоя с чернозёмом видеть не довелось... Не рекламируйте говно, плиз!
Именно только астрология и объясняет, почему у близнецов случается разная судьба.
Один астролог лет 20 назад писала и чертила мой гороскоп на 8 листах неделю. Сказала,что ребёнка я не рожу и квартиры мой муж не получит.А если и будут у меня дети,то это будут очень сложные дети,с которыми я намучаюсь. В итоге через год муж получил квартиру и я родила сына. Сейчас у меня двое детей прекрасных.Сын спортсмен и дочь руководитель медицинского центра))
Так и к врачам, и к прочим спецмалистам чаще обращаются женщины, и что из этого следует? 😂😂😂
Не люблю гороскопы, но мне нравится как натальная карта работает в синтезе с типом личности, таро, нумерологией, окружением и воспитанием. Все должно работать вкупе. И в таком варианте действительно есть возможность глубже понять человека. Но самое важное, что предрасположенность к чему то - да. Но точные характеристики - никогда. Но люди часто изучают только что то одно, не учитывают жизненных обстоятельств и гребут всех под одну гребёнку. Никто не синтезирует.
В астрологию верят ради иллюзиорного чувства некоторой степени контроля над своим бытием. В детстве в 90-е читал про свой знак и думал и думал "точно, всё про меня" всё потому, что описаны свойства характера и поведения, присущие каждому в той или иной степени. Начинаешь натягивать сову на глобус и вроде всё сходится в твоём детском сознании. А сейчас та же старая пыльная книжечка случайно найдена среди книг, читаешь и понимаешь, насколько всё написанное тупо и не в попад.
скажи не знаю.но не говори если не доказал.
Я овен и такие видео мне надо обходить стороной
Оу, весы, вы мой идеал 😆
Как по фазе луны, узнать цвет вашего завтрашнего маникюра... Астрологию всегда считал чем-то средним, между псих. заболеванием, теорией плоской земли и маниакальным увлечением лотереями😂 короче, если человек где-нибудь, когда-нибудь, даже случайно эту тему упомянет при мне, всерьёз - больше этого человека в моей жизни не будет)
Когда Файб сказал-"я весы", я представил кухонные😲
Александр, никакой Вы не Весы конечно тк Весы в мае не рождаются. Ну, это так, к слову о подаваемой информации. Спасибо что хоть сделали попытку разобраться в данном вопросе который обсуждаете. С выводами я, как профессиональный астролог, конечно не согласна тк вывод этот, при всей попытке разобраться в вопросе, все же субъективный и, вероятно, осознанно подаваемый. Астрология очень древнее и сложное знание чтобы о нем можно было так просто рассуждать.  И к вопросу о прогнозах: если прогноз делается для человека, то он просто не может быть 100%, тк человек существо наделенное свободой воли и как он поступит в той или иной ситуации астролог может лишь предполагать, знает лишь один Господь. Ну или высший разум.
Где-то в раскопе, в Хотылево, икнул Дробышевский.  Ребята, Неандертальцы даже бусы на себя вешать начали только после знакомства с Корманьонцами. Они не рисовали на стенах пещер, у них были весьма утилитарные захоронения. Какая астрология? Максимум на что ои были способны в плане созерцания, это несколько черточек на кости мамонта.
Лучше посмейтесь на официальной наукой который много лгут.
В Индии везде используют Астрологию и живут крепкими семьями. Не надо стебаться над Астрологией особенно если вы в этом не сведущи.
- Гомеопат, гомеопат есть в самолёте? - Ну я гомеопат. В чем дело? - Помогите, тут астрологу плохо
Расскажите все это Китайцам. Мудрым, которые живут давно по китайской метафизике , астрология Ба цзы. Кстати, в древности это было доступно только богатым и воинам  Так что, смех смехом, а  грех -грехом....как грится😂. Кто в теме, тот поймет
"Every time we look at the clock,  we practice Astrology " - Rudolph Steiner ❤
Я тоже весы и я очень похожа на весы Я стопроцентные весы🎉
Вы же так и не разобрались в том о чем видео сняли
В гороскопах перечисляют все подряд, то что случилось мы запоминаем, а то что нет "проходит" мимо....
Всё это бред собачий конечно. Но! Очень полезно изучить тему дабы заманить нелогичных зверушек женского пола)
Добрый день! Разные судьбы у близнецов или близняшек, так как карта D9 разная (это дробная карта, которая помогает понять, почему люди, родившиеся в одно и то же время, имеют разную судьбу), она очень чувствительна ко времени, не смотря на то что D1 одинаковая (основная карта рождения). Об этом нам говорит ведическая астрология Джойтиш, где основой является положение Луны (наш манас). Говорю это как астролог двойняшка.  Вы действительно напоминаете Деву, точность, логичность, упорядоченность, глубокий анализ и возможность все объяснять. Это означает, что Лагна (он же асцендент) или Лагнеш (управитель первого дома) находится в Деве, либо личные точки, такие как Луна и Солнце расположились в знаке Девы. Было бы интересно рассмотреть Вашу карту. Благодарю за видео, было приятно слушать:)
У меня девушка отработала пол дня в онлайн астрономической конторе. Платят хорошо, почему бы не продавать богатым и не очень умным девушкам всякую дичь, думала она... А оказалось, что все, кто туда приходили были людьми в отчаянии, те, кто из-за невозможности справиться с жизненными ситуациями, обращались к астрологии и прочим практикам от отчаяния. Типичный вопрос - какой заговор помогает при онкологии.
Астрология, как религия нужны для управления баранами
Пхахах. Немного выпала на моменте Когда услышала что Файб говорит  - захочется самой разобраться. В женском роде. Если отбросить что это сделано потому что астрологией в основном увлекаются женщины. Все равно приятно почувствовать что обращаются к тебе. Когда повсюду мужской род да и в целом и сама иногда о себе говорю в мужском роде 😅ещё вспоминается Куплинов. Тот тоже так по отцовски говорит - ребятки. Или иногда ты. И независимо от пола прям ощущение что он чисто тебе это говорит
Вы можете не верить в астрологию и иные предсказательные методики, они не перестанут работать в руках грамотных специалистов
Профессиональная астрология- это один из инструментов познания себя в мире, ответственность за свою жизнь несет сам человек :) поэтому астролога слушай, но и сам не плошай ❤
Совершенно не верю в астрологию, но так получилось, что абсолютно все мое окружение - типичнейшие представители своих знаков зодиака 😂 доходит до смешного, что слушая описание знака от какого-нибудь астролога хочется спросить "откуда вы это знаете??" Вот как-то так)
Все бы ничего, но в своей жизни я НИКОГДА не встречала доброго Скорпиона, хотя нормально с ними взаимодействую и ни одного позитивного Козерога( так чтобы эгегей, праздник  круглый год) . Сама козерог.  А вот предсказания, да, я в них не верю.
Про зависимость от астрологии впечатление такое - человек в какой-то момент нажрался до умопомрачения и находится в состоянии глубокого похмелья и все никак не может выйти из этого состояния 😂😂😂
Я догадывалась, что Вы-Весы:)
Салтанат Нукенова была Астрологом высшей категории. Но почему-то в звездах не увидела, что с Бишембаевым лучше не связываться.
Что хотите говорите но,,, самые мерзкие и гадкие для меня это тельцы особенно женщины пусть она золотая бриллиантовая обхожу их стороной ибо не одна еще нормальная не попалась кстати мужчины тоже черти мой друг знакомый телец долго общались в итоге обманул кинул на деньги вот как не верить? Я близнец
Но ведь реально весы ахаха, харизматичный
Я тоже весы. 😊
А Марс и Венера у вас в каких знаках? 😅
Гороскопы это фигня - согласна. Но вот полностью видеть натальную карту человека, это совсем другое и многое объясняет!!!
Предпоследняя фраза неправда. Астрология вместе с нумерологией, гаданиями на картах и всеми другими эзотерическими услугами и есть самый худший вариант. Цена за эти услуги самая большая - душа человека, так как астрологом "помогают" высшие силы, которые паразитируют на наивности и страху людей.
Я с детства не любила гадание, потому что цыганка нагадала маме что проживет 44 года. Что у нее будет 4 детей. Братьев  или сестёр я ждала с упоением, но не дождалась и не могла смириться с маминой смертью, и всегда считала сколько мне будет на момент ее смерти. Второе предсказание сбылось. Я, конечно, была девочкой умной, любопытной, много читала и пришла к Вашему выводу: лженаука, психологически человек ведёт себя к предсказанному и поэтому иногда предсказании сбываются. Со своими детьми на эту тему и слушать не хочу- смеюсь и повторяю лженаука и это доказано.
❤Я далекий от астрологии ( да в целом от эзотерики итд) человек, но мне было интересно
Файб я Вас обожаю😊Смотрю и слушаю с удовольствием. Спасибо за интересные и познавательные видео 👍🏻
- а кто-то подумает: некоторые  очень исторически значимые главы государств тоже  Весы 😄
😂😂😂😂 обожаю юмор!
Я Вас прошу, шановні, скільки іще Вам потрібно ілюзій?  Усілякі там астрологи, гадальщики на різних картах, як і синоптики, політики та попи ---  то усе брехуни, котрі добряче заробляють на довірі обмежених ! ! !
Клёво поведал❤
Все было так круто, до последнего момента, когда Файб сказал "отправляйте видео своим друзьям, даже если вы скорпион и у вас их мало". А я скорпион и у меня мало друзей....😳
*Вы как-то мимолетом упоминаете главного астролога СССР - Вронского. Штирлиц с её фантастической карьерой в сс просто отдыхает. Сергей Вронский работал в сс и его учеником был Герман Гесс, второй человек партии*
Не интересно,  очень поверхностные знания и суждения. Рассматривает дешевый вариант астрологии.  Это все равно что рассуждать о всей медицине через призму плохих врачей
Про значение звезд, астрологии во всех религичх рассказала кроме язычества ? ...а что так плохо?
Очень интересно. Логика и чувства подсказывают, что люди стремились/стремятся объединиться. Религии (суть у них одна и таже), астрология, политический строй... и прочие группировки. Т.Е. Люди нуждаются в общении и взаимодействии с другими людьми для своего развития и/или благополучия.
6:15 а потом в нужный момент - чирк спичкой!
С детства не верила в астрологов.
Я близнецы
👍от Скорпиона❤
Астрология это хрень собачья, которая добавляет ахинею в нашу современную жизнь.
Прекрасное чувство юмора)
Считаю что кроме астрологии есть еще много чего, что определяет жизнь человека. Душа, генетика, социум, получается бесконечное число вариантов развития событий. Это к слову о близнецах и двойняшках
Спасибо за выпуск!
я вам  скажу больше... когда я давала такие прогнозы в бесплатную городскую газету, было и такое... После очередного прогноза на неделю, мне  сообщают читатели, что  есть ошибка в тексте. прогноз дан на октябрь, а в тексте июль. я в шоке... звоню в редакцию и мне сообщают, что мой прогноз потеряли и нашли летний, где то завалялся в столе))) друзья ставьте в покое  общие прогнозы, хорошо, что их тут же забывают))) особенно умиляют "пророки"- астрологи, которые бьют себя в грудь публично и заявляют, что они "предсказатели", при этом просто перечисляют возможные варианты работы аспектов))) хотите разобраться в астрологии, учите. но только помните, что каждые 2 года полученная информация полностью переосмысливается. и чем больше 2-летий проходит, тем лучше. а как работает астрология? просто. Александр, если правильно дал дату рождения в нете, то один штрих показывает, что он имеет  огромный интерес к охоте. это охота за информацией и желание раскрыть тайны, секреты, интриги. Это у него получается прекрасно. хотелось бы узнать истинную дату рождения, время и место рождения.
эффект марса скорее всего объясняется тем, что спортшколы делят по годам рождения, например команда 2005 г.р, команда 2006 и т.д. Таким образом получается что человек родившийся в январе будет соревноваться с человеком который родился в декабре будучи почти на год старше. Угадайте когда Марс начинает сходить с пика
Астрология-удел женщин,дабы они нашли оправдание своей непроходимой тупости.
Не зависимо от темы ,Ваши видео всегда очень  интересны и  познавательны.Спасибо, Александр.
Астрология чуствует себя сытно и вольготно, пока есть миллиарды конституционально глупых и слабоумных.
Я телец, женат на женщинке-близнецах (хотелось бы просто на близнецах), ребенок - стрелец. Влюблен в женжинку-весы. И...? Я радуюсь тому, что я агностик, и мне эта лабуда параллельна 😂
Еще к теме - по поводу  популярности астрологов и запросов в Интернете. Я смотрю южнокорейские дорамы и там у них часто бывают шаманки и шаманы, наверное, по функциям они схожи с нашими астрологами и экстрасенсами, поэтому в этой стране (и в схожих по культуре), возможно, запросы будут не астрологов, а шаманов?
Вывод такой, все нормальные, кроме скорпионов😅
ахаха.... очень четко про скорпионов в конце, ВЕРЮ!!!!)))
Приятный ролик. Сразу видно, что весы. Аккуратно преподнес тему, этично, чтобы ничьи взгляды не были опозорены.   По поводу разных судеб у близнецов. У меня есть родственники, два мужчины в прямом смысле близнецы. Так вот не смотря на разные образования и то, что бОльшую часть жизни не общались, судьбы у них почти одинаковые. Сферы деятельности, не смотря на образования врача у одного, и инженера у второго, в итоге одинаковые.
Я астролог. Впервые встречаю критика астрологии, сделавшего серьезную попытку вникнуть в предмет. Это вызывает уважение.  Но есть один нюанс, с которым не могу согласиться в полной мере. Это тезис о том, что астрология не развивается. Да, есть астрологи, которые очень догматичны в своем подходе. Но есть и настоящие исследователи. Они выдвигают гипотезы, анализируют результаты, регулярно делают разборы своих же прогнозов. Анализируют и исправляют ошибки.  В астрологии периодически появляются новые интересные авторы, подходы и методы. Астрология развивается. Но претендовать на статус науки все же не может из-за  сложностей с проверяемостью и доказательностью статистическими методами.
Я уверенна, что когда нибудь в школах будут преподавать астропсихологию.. будет развиваться всегда!
Я астропсихолог, скажу вам это очень серьёзная система, которая точно работает! Могу даже сказать о чем думает и куда направляется энергия человека в данный момент. Только надо обязательно точное время рождения! ☝
Полистала ваши выпуски, не нашла подобного, хотелось бы от Вас исследования о диетологии, что Вы думаете , и как это зародилось)
Астрология рабочая тема. Но только если мастер настоящий. Да и вообще тема рабочая. Это как с  церковью, популярна, огромные деньги, но кто следует заветам христа?
Концовка просто 🔥🔥🔥🔥
Я скорпион и у меня нет друзей 😂❤
Не думал, что буду слушать лекцию об астрологии от Рами Малека на протяжении 50 минут)
Можете просто ради прикола сравнить судьбы популярных людей: Трамп, Шольц и Че Гевара, все 14.06
Самая древняя астрология – ведическая, которой больше 3000 лет.
Благодарю за интересный выпуск !
Не верю в астрологию, но если к человеку неприязнь, вообще не контакт, а он бац и телец😂 ну как так то, скоро 40 лет и все тельцы по жизни не очень люди
От блин! прослушала до конца, и не слово про Льва))))))
Обожаю Файба (наверное потому что я весы с асцендентом в деве 😂)))
Хорошо, давайте отойдем от людей. Как ни крути - человек, который вращается в социуме как независимую единицу рассматривать трудно. Давайте рассмотрим гороскоп на  государство или начало войны, или пандемии. Тут трудно объяснить почему не произошло. Никакой  психосоматики, никакой вот он знал значит притянул и тд.
Голден интеграция :3
Как скорпион, официально заявляю, астрология - шарлатанство и кампания по дискредитации скорпионов!
Где то было сказано - я лишь рассказал сценарий жизни, а следовать ему или нет ваш выбор
Ну что сказать, ну что сказать, устроены так люди, желают знать...
Смотрю твои ролики и думаю - ябы так же этот сюжетный поворот обыграл... А оказалось что ты тоже весы...
1:35 испугалась когда увидела свое имя под водолеем (я водолей)
Я ненавижу астрологию.
На самом деле это предупреждение, и оно очень помогает.
Ну ты крут вообще
А как же предсказание гибели Титаника? Ведь книгу непросто написать?
Тяжелый выпуск, какая же бредяина эта астрология 🤢
Фактически знаков Зодиака По зклиптике.ТРИНАДЦАТЬ !.!.!   Наз.,,Змееносец!! , А Убрали его для удобства из-за названия и оно самое маленькое ,Т.к.число на 12ть месяцев НЕ делится..К тому же прохождение солнца по знакам эклиптики РАЗНОЕ, (неравномерное))по количеству дней. Так что УТОЧНИТЕ под каким созвездием ,конкретно ,вы родились. в каком созвездии в момент вашего рождения находилось солнце?? Вполне возможно вы относитесь к СОСЕДНЕМУ знаку Зод. @ И сами  созвездия некоторыми звёздам ,,наползают ""на соседние созвездия зодиака.!!!
Астрология нужна для развлечения, чтобы веселее было жить😂
Метеопрогноз это наука, но тоже не бывает 100% что пойдёт дождь там есть процент вероятности  . Астролония похожа, это вероятность того или иного события в процентах. Вы слушаете прогноз а брать зонт или нет ваш выбор
У меня два высшего образования, но я дважды ходила к астрологу, один раз по рекомендации своего парня (к сожалению он принимал решения исходя из прогнозов) и второй раз, когда мою бабушку парализовало (прогноз был, что если она переживет это, то проживет еще очень долго, на сегодняшний день уже 8 лет прошло, бабушка жива❤)
У вас после войны эта истерия началась.
Астрология не наука, а система знаний, а также древняя психология
👍👍👍
аж заржал на 48 минуте прощания)))
Саша, спасибо) я как фанат астрологии уже 15 лет, подтверждаю ваши слова. конечно это не наука, но нет ничего плохого в том, чтобы услышать что-то жизнеутверждающее и просто поднять себе настроение, получить надежду и уверенность.  отдельно благодарю, за тон рассказа.. без осуждения, насмешек и прочего. просто по фактам как есть. и правильные выводы сделал.. что астрология работает как психотерапия. и таро кстати тоже. даже понятие такое есть – таротерапия.   про таро тоже бы послушала ))
Я тоже  Ля ля ля
4:15 не практиковали. Неправда
😊👍👍👍
Скорпионы! Кто лайк не поставил - станет раком!!!
Хочу жизненных сил 😅👍
Ой, как вовремя попался мне этот выпуск! Спасибо!
Вы плохо изучили материал по астрологии. По верхушкам нахватали , пользуясь многочисленными шарлатанами .
😅
Вообще кстати ретроградность - это понятие и геоцентрической модели. И там собственно все видимые планеты так или иначе имели ретроградную фазу. Собственно сама модель выглядела так, что в центре земля, а планеты обращаются вокруг неё по траектории эдакого цветка.
Предсказываю: через 20 лет ИИ заменит всех астрологов, попов, психологов, фэншуистов и коучей.
Я человек религиозный но 70 ПРОЦЕНТОВ ВЕРУЮЩИХ В ГАРОСКОПЫ!? остановите землю я сойду
ПЕРЕШЁЛ ДОРОГУ ЧЁРНАЯ ПОЛОСА, БЕЛАЯ ПОЛОСА,Я ЗЕБРА!!!...
Хотела написать в браке...., но нет я 31 год замужем за стрельцом, сама козерог ,  Девчонки выходите замуж за стрельцов. Я в это не верю, но мне повезло.
«Водолеям пересылка видео сулит продвижение по работе»…..пойду повышу себе прайс 😅
Ладно, ок, откидываем все, что я тут услышала. У меня есть вопрос. Если это все не работает, как объяснить то, что я почти точно определяю знак человека, с которым я общаюсь даже минимальное количество времени? По работе я много работаю с разными людьми. И с каждым разом я все точнее и точнее определяю знак зодиака того, с кем говорю. Максимум, в чем я ошибалась - это в пределах одной стихии. Ну и какое этому объяснение? Кстати, также я подумала, что Вы Дева, пока слушала. Потом и озвучилось, что Асцендент в Деве. Есть подруга Весы. Она точь в точь повторяет такие же слова, как и Вы. Типа, как это так, чтобы говорить, что все Весы, например, похожие? То есть, суть одна и та же😂😂Даже вот сейчас, многие люди, кто разбираются в астрологии, 1000 пудов определят мой знак зодиака))) Достаточно лишь почитать мои комментарии, их количество и т.д. Уверенна, многие дадут правильный ответ. Как раз и будет тут эксперимент научный.
У Пифагора интеллект ниже среднего?😂😂
А не приходило в голову, что не зря у человека есть такая прошивка, что он склонен верить, что то и это произошло не просто так? Все - это, по сути, код, как программа. Пусть даже не хочешь верить в асрологию и т.д. Ну это же очевидно. Особенно в эру ИИ. Все просто запрограммировано. Не зря же все подчиняется математическим и физическим законам. Плюс....А кто, собственно, выделяет день на исследования этих вещей? Та никто толком. Высмеяли и все решили, что это фигня. Но...Даже в физике выясняется каждый раз что-то совершенно новое. Короче, мне такое. Не верьте. Дело ваше.  От веры или неверы в духовные вещи они не перестанут работать. Так можно сказать, что и любви нет. Ведь где в науке нормальное объяснение этому? Нет. Все сведено до банальщины. Если хочеться верить в такое?...Нуууу....
Верю - не верю 😂...   В том формате, в котором многие преподносят, " луна в овне, не покупай!",  в это не верю, слишком банально.  Но, в то, что астрономия нисколько не изучена,  и она  влият на жизнь людей гораздо больше, чем мы знаем - вот в это верю!  И верю в то, что нам пока знаний не хватает это знать.  Создать компы мы смогли. А вот туда пока не копали.  Возможно,  придет время и наши предки  будут с удивлением думать,  как же мы вообще выживали без таких знаний.  Все возможно, все возможно....😊
Астрология - это не вопрос веры. Это вопрос изучения. Но учёным лень. Поэтому они говорят, что астрология херня.
Натальная карта. Я думал что это что-то из женской консультации. 😅
Здравствуйте.Расскажите пожалуйста о Таро
В юности, как и полагает отроку, был весьма эзотеричен. Искал тайные смыслы. Астрология была изящным помощником моему юношескому долбоебизму.   С годами астрология начала вызывать ироническую улыбку, потом острый приступ гомерического хохота, а сейчас искреннее недоумение теми, кто добровольно позволяет на себе зарабатывать кучке сокральных жуликов.
Каб не плутон в водолее - схлопотали бы дизлайк за оправдание бесовщины антинаучной)
Благодарю за ваше очень интересно видео❤ Я , Овен 😂 и несу удачу всем❤ Берегите себя и своих близких 🙏
Сначала напряглась, но приятно удивлена,что вы озвучили суть в астрологии верно.. и отделили ее от гадальных практик и изотериков с "даром"  .Кто не готов ,тот вас ,к сожалению ,так и не понял. Ваша воздушная природа дала вам шикарную речь , пытливый ум и умение балансировать между людьми разных взлядов, дать им свободу остаться при своем мнении . Желаю удачи в вашей очень важной и полезной деятельности!
Файб, спасибо, что радуешь!
Про прецессию оси Земли не рассказали ))) Весь гороскоп сдвинут сейчас из за нее 🤣
Я скорпион и я бы отправила это видео своим двум близким подругам-скорпиону и деве😂 Больше некому😂
Не буду слушать. Потому что говорит мало понимающий о чём речь. Как те сотни  "астрологов" любителей, которых в интернете как грязи. Ролик сделан для сбора лайков и подписчиков, хайпа.
Твоя аудитория эту тему по большей части не воспринимает, просмотры хромают именно на этом ролике). p.s.Спасибо за работу вашей команде!
Это типичное видео, что могли бы сделать весы 😂❤ А если без шуток, так и есть. Но спросите это вашего личного астролога
Даже при научном рассмотрении темы, вы очень неведественно подошли к вопросу. Взгляд скептика важен, но надо проверять формулиррвки. Тот же Хьюмендизайн  - Генератор это не аура🤣 (по определению этого направления) Я не пытаюсь обелить астрологию, но "матчасть" хорошо бы знать прежде чем экспертно расскаладывать по полочкам)))
Спасибо Мяу Мяу Мяу
Одно точно скажу из своего жизненного опыта Скорпионы тяжелые люди и коварные
долбанный ретроградный меркурий
Немного не по теме, но приведу личное наблюдение по взаимодействию с раскладкой карт таро:  Из-за всё тех же размытых формулировок всё это гадание активирует аналитику в голове и заставляет думать над тем как соотносится твоя жизнь и события в ней с тем, что выпало на картах, что в свою очередь может помочь разобраться в себе или в ситуации т.к. мыслительному аппарату дали толчок.
Респект за взвешенный анализ. Хороший пример того, что даже если какое-то явление тебе чуждо, можно все-таки попытаться в нем разобраться, а не тупо навесить ярлыки идиотов на всех, кто этим занимается.
44:25 Вот тут я нажал на паузу, чтобы отсмеяться)))
Я изучала астрологию год. Могу сказать, что настоящий астролог обладает высоким интеллектом и способностями к высшей математике. У меня с математикой не очень. Не тяну. Но знаю, что астрология работает. И это наука. Гениален тот, кто ее придумал.
сос мыслом задумайтесь
На дурака не нужен нож, ему с три коробо наврешь...(С) Скоро всех этих мошенников запретят. Астрологов, тарологов, нумерологов, чакрологов и прочих , всего 37 наименований "специалистов"))
Эх, как хорошо, что по гороскопу я вообще нунчаки
Мне когда-то отказали в приеме на работу из-зи знака гороскопа. Там начальница подбирала себе коллектив по гороскопу)). Ну, как говориться, каждый сходит с ума по своему)
И я весы 😅
В службе внешней разведки, мне отказали в должноси. Потому, что я близнецы😢
Тут конечно не много данных, но если схождение марса длится примерно 1-3 месяца, тогда у детских тренеров есть ответ на этот вопрос. Обычно дети рожденные в январе- марте достигают больших результатов в спорте, потому что они старше соратников из секции в которой дети разбиты на группы по году рождения. 28:19
Я Джйотиш Ведический астролог, изучаю 5 лет, сама особо не навязываюсь составлять карты, но по работе много приходилось коллегам составлять. Из выводов, если карта имеет больше гармоничных положений, я замечала что человек более гибкий и всестронне развит и на него мало влияют лишние шаблоны, от семейных традиции до писков моды поведения и соц. сетей. Далее  период расцвета человека зависят от благостных периодов добрых планет, когда человек развивается и раскрывается через любовь радость и поддержку( например Женщина решила все бросить и начать жить для себя, переехала и просто ха то что она умница и ответственная, к ней события сами идут и это все дает возможность помимо работы так же и уделять время наслаждениям и радости), а есть те, которым нужен сатурнианский режим и Козерожья целеустремленность и если он все это делает в Благости то будет все так как ему  нужно( был один знакомый по Лагне Козерог Сатурн во 2м доме, в 24 года купил в хорошем месте квартиру, работает упорно, уже купил офис и ведет ремонт),Все это очень индивидуально, но в любом случае я стараюсь давать положительные прогнозы, ибо негативные( по своему опыту знаю) чаще крутятся в голове и человек теряет мотивацию, а хорошее слово, настрой может изменить все, по сути я видела и слабые гороскопы но люди силою волей оборачивали все в + для себя.
В сфере астролигии очень много мошенников, которые позорят эту науку, но талантливых людей тоже есть в этой сфере, у вас инормация поверхностная, в ведической астрологии близнецы не могут иметь одинакой судьбы, потому что даже 1 сек меняет все, это называется дробные карты, более тонкие варги, и еще вера в Бога и понимание что Бог все решает, еще больше приходит, когда ты вникаешь в эту науку
Типа наши недалёкие, в умственном плане, предки из каменного века построили такие примитивные мегалиты, ориентированные по звёздам, что современные эволюционирование учёные дупля не нарезают как это было сделано?  Не гоните про миллионы лет эволюции - это полная пурга. И вся эволюция в целом несовместима с здравым смыслом.
Я не верю в астрологию, но мне очень нравится, как описывается мой знак Зодиака 😊
самый точный гороскоп по характерам людей - "матерныый / шуточный  гороскоп прочитный Авлом Волей .... характеры всех моих знакомых там описаны с удивительной точностью, и в соответствии с их знаками Зодиака....
Всё правильно. Совершается переход по спирали к неандерталицам.
Все это религия астрология фантазия мозга сказки
Первый раз узнала об астрологии от подруги. Её мама работала машинисткой в военной части и она  принесла  распечатку зодиаков и всяких крыс- змей- лошадей.  Переписала в тетрадь, храню уже лет 40 и иногда читаю, хоть теперь такой гороскоп в любом журнале.🙂 Есть что-то общее  мжду близнецами, овнами и т. д,.ну а религия запрещает по одной причине, вдруг перестанут ходить к батюшкам. Между прочим даже у метрополитов есть придворные астрологи.🤷
Буддизм, использует три вида астрологии. Это разные системы. Астрология нужна слабым, сильные сами двигают судьбу. Это и понятно
Ну генетику и кибернетику тоже считали, тем, чего нет😂. Вы мощных астрологов не встречали
21.3 у нас раньше для этого была анкета(тетрадка с секретными страничками) олды вспомнят😉😂
Спасибо❤всегда приятно послушать весы- самые грамотные и тонкочувствующие атмосферу люди😎ежедневный гороскоп-конечно развлечения😊а вот с привязкой к характеристикам, вполне) иначе как обьяснить- практически железно определяю месяца рождения людей, немного пообщавшись с ними)) что-то в этом есть, возможно мы просто не верно толкуем👆
40:00 да...
Аминь....
Чушь - зодиак. В зодиака верят неистово верующие в богов😂
Всё смешали в кучу:)) Разве астрология виновата в том, что ее термины используют "астроблогеры"? Если быть последовательным в отрицании астрологии, то "день рождения" - это ничем не особенный день, а понятия "суток", "календаря" и "года", как и вообще идея цикличности жизни на планете - не имеют оснований. Прочитать инструкцию как пользоваться скрипкой и играть на ней - не одно и тоже. В данном случае из-за недопонимания вопроса у Вас получаются выводы с точностью до наоборот. Можно было просто сказать: "не знаю, не пробовал", "я не верю" или "я не встречал настоящего астролога, кругом жулики" - было бы честнее. Вообще, столь спорная тема без нет оппонента... - это же не лекция "почему Бога нет" в пионерском лагере.
Ге согласна!
Хочу выразить своё восхищение Вашим уровнем знания, как много Вы знаете обо всём в своём возрасте и умеете интересно и доходчиво доносить до слушателя...Моё глубокое уважение! 👍👍👍👍👍
😂😂😂 в конце оч смешно )) наверное особенно скорпионам ))
Когда Файб сказал, то он весы, я подумала, странно, он так похож на деву. А асцендент то оказывается, в деве 😊👍
15:50 астрологи верят в денежки, а в остальное верят доверчивые бывшие обладатели денежек)
У меня муж верующий, я атеист, не смотря на это проблем нет, крашу яйца  соблюдаю не которые  христианские  праздники , это привычка  от мамы и бабушки и для детей  веселье! В астрологию верю но разумно, верю в судьбу!
Топ
Расскажи про васту, фен-шуй
Не знаю ….у меня политические прогнозы каждый месяц сбываются 🤘🏼👍🏻
Черт, не удержался. Пойду посмотрю свою астральную карту)))
У меня лицо устает когда смотрю на вас, непроизвольно напрягаются мышцы лица😅
Я Вас  обожаю!
Уважаемый Файв большое вам спасибо за интересные  видео. Смотрю вас давно и хочу отметить что вы проделали над собой огромную работу, вы исправили дефект речи и на экране сейчас смотритесь очень уверенно и элегантно . Вы большой молодец!!! Спасибо вам большое !!!
В моём классе учился мальчик - мой астрологический близнец. Родились в один день и один час, в одном роддоме. Излишне говорить, что наши  ним ссудьбы были совершенно разными, не совпадало практически ничего, кроме того, что мы некоторое время учились в одном классе.
Вопрос, кто такие товарищи из Ельского университета...пример приведен неспроста!😂😂😂
А я помню, как Глоба предсказывал, что Америка уйдет под воду, Украины не будет, Киев будет мертвый город, но восстанет и спасет его женщина. Это было лет 20-25 назад.Вигопоскопы верю в той части, где успех. Но нательные карты работают .
Файб, наблюдаю за вами давно. Изложение, подача интересная. Но введение в заблуждение у вас 50% Астрология это НАУКА!  Вы то КТО? Чьих будете? Тору почитайте, талмуд...это само по себе еще то писание.
Спасибо за интересное видео. Думаю, при анализе данных поисковых систем Вы не читываете высокий спрос на астрологию в эмигрантской среде, бывших советских граждан.
Прикольно 😂
Дарагана с Андреевым на вас нет 😂
Я скорпион и не поделюсь) что бы клиенты не разбежались 😆😆😆 спасибо, друзей и стати достаточно, близких и любимых, спасибо вам большое, аж три комментария оставила, один на эмоциях, с кучей ошибок, ну посмеётесь, поднимите себе настроение, кстати все знаки зодиака обладают чувством юмора и все по своему прекрасны ❤️💐
Блин! Почему всех так волнует сколько зарабатывают люди, которые имеют отношение к эзотерике, астрологии? Почему не волнует вас , как зарабатывают деньги на наркотиках? Оружии? Порно? Бюрократии? Детской эксплуатации? Что вы прикасались к эзотерики и астрологам? Один вопрос? Для чего вы занимаетесь «разоблачениями?» что лучше, тратить деньги на остролога и корректировать свою жизнь или на наркотики и алкоголь?
У человека и не должно быть всё плохо. Жизненный путь личности состоит из причинно-следственных связей, устройства его мышления, личного выбора и поступков. А так же не стоит забывать, что живём мы все среди себе подобных, с разными притязаниями на одни и те же вещи. Психология и философия может объяснить 80% происходящего в жизни каждого человека, его биологию поведения. Астрология объясняет некие тонкие влияния на психику человека, его личную систему в которой он адаптируется. Идея обосновывать с помощью небесных тел тот или иной процесс в жизни индивида или его личного поведения на сегодняшний день ,или какой то отрезок времени  сама по себе не вредна и благородна, однако то, что на  этом спекулируют и хайпуют омрачает благие намерения специалистов которы действительно умеют в этом разбираться по предназначению, это от вседозволенности и перенасыщения, то все хотят быть менеджерами, когда это понятие ещё было где то за океаном и только неровно дышало в сторону России, у нас были просто продавцы или служащие конкретной специальности, то все хотят быть юристами-бум на юристов, все кинулись изучать закон, кого не спроси-менеджер или юрист, потом стоматологами, тогда как стоматология была ультра специфическим направлением в медицине и не имела такой дикий спрос, потом все хотят стать психологами, астрологами, айтишниками и всё это только потому, что привит культ быстрых и больших денег, я слышу от своих друзей, они готовы отдавать своих детей в медицину не потому, что у ребёнка наблюдают способности и проявленный интерес, а потому что там яко бы большие деньги. Мел.университеты выпускают специалистов которых впихнули родители, не всегда по их воле, а мы доверяем им здоровье. И так чего не коснись, до всего можно докапаться, не правда ли?
А может проще просто жить? Очень долго в эзотерике но ковыряться в астрологии никогда не хотелось. Не отрицаю влияния, и оно безусловно есть, но строить свою жизнь опираясь на дома, ретроградность где кто то раком встал, тогда вообще не жить😂. Натальная карта мне ничего нового про меня не рассказала, я это все итак знаю. Тогда зачем?! Это ж надо так себя не знать, чтобы узнавать о себе из уст другого человека.
❤🎉
Дам вам немного пищи для размышления. Задумайтесь и прочитайте ещё раз Евангелие Для чего звезда привела астрологов прямо к царю Ироду? Какова была причина? И самое главное что произошло после того как они пришли к царю? Ответив для себя на эти вопросы вы поймёте что астрология совершенно не связано с Верой в Бога и тем более не от Бога
Очень интересные и познавательные выпуски. Топкое нужно в интернете.
Файб - король реклам)))
Про репост и лайки я поржала😂😂😂прикольно🤣🤣🤣спасибо за выпуск 🎉
Люблю целую обнимаю 🥰 48:28
Эдуард Геворкян. писатель-фантаст, по первому образованию физик, много лет проработал в журнале "Наука и религия". Как только на горизонте появился Павел Глоба, он завёл тетрадочку, где фиксировал его предсказания, и делал отметки, сбылось или нет. Так вот, за все эти годы у Глобы не сбылось НИ  ОДНО предсказание. Даже приблизительно. Вот такой великий пророк.
😊😊😊
❤❤❤
Обман века для неразумных и тупых
Джуна не была астрологом и не использовала ее.   Она  была  ясновидящей и целительницей и ещё тем ,что  вам недоступно объяснить. Поэтому  , легче измарать и опошлить непонятое и недоступное .
А мне нравятся 90-е..та семья глоба работала даже на тельавидении эрэфии
Во всем виноваты звезды😂
Сама я еженедельно слушаю грамотного астролога! Причем она глубоко верующая православная женщина! Слушаю, Что-то отложидось и тут же могу забыть! Вспомню, если что-то случилось со мной...
Лайк в поддержку канала😍❤❤❤❤❤😊Было очень интересно! Благодарю за публикацию😊
Или вы объясняете или нет. Другого не дано. Зачем нам наблюдать за "попытками", которые подразумевают  по своему определению или успешный результат, или негативный.😢
Астрология это единственный шанс на спасение для цивилизации. Тупые дибилы. Это вы сделали мир пластмассовым!
Спасибо за эфир. Очень интересно.
"дико любопытно"😅- не находите ли, уважаемый автор, противоречие в этом словосочетании? "Новояз"?😢 Вы  и не замечаете, как стали использовать массово в своей русской речи наречия "дико", "жутко" не по назначению. 😢 О чём  же  такой факт свидетельствует? Предлагаю поразмыслить.
👍👍👍
Когда я узнал, что бабе Ванге, клиентов поставляло КГБ, когда анализируя обстоятельства своих проблем понял, что психология становиться новой религией и система делает всё, что бы показать, что эта система безупречна, а мы все дебилы, когда смотря показатели взаимоотношений по квадрату Пифагора, заметил, что мне встречаются женщины сильного характера, красивые с высокой харизмой, с чувством познания мира, но с низким трудолюбием и с низкой ответственностью за дружбу и любовь, тут я понял, что не стоит искать ответы в звездах, нужно искать ответы внутри себя. Твой внутренний мир зеркалит твои недостатки и даёт тебе то чего тебе не хватает или показать над чем тебе нужно работать и прорабатывать самому все нюансы и проблемы души. Потому что только ты сам можешь себя понять, потому что тратить деньги на психологов не хотелось, душила жаба.
интересно, что значит - средняя зарплата от 180к? правильнее будет - средняя зарплата около 180к? с другой стороны, хотя бы не - зарплата сдельная , до (допустим) 180к
ох уж эти козероооогииии
Откуда такие данные про неандертальцев то😂😂😂😂  если к другим фактам такой же подход то капец😢😢😂
я сама стала себе астрологом закончила несколько школ и поняла её  только на 9 году обучения
Я очень много лет изучаю астрологию, и наблюдаю как она работает. Я не зарабатываю астрологией. И очень неприятно наблюдать как лжеастрологи превратили эту науку или учение, как хотите, в инфоцыганство и профанацию. Астрология - это ценнейший инструмент, если вы поняли как она работает. Астрология- это не про предсказания судьбы. Это про периоды , в которые человек может реализовать потенциал , заложенный его натальной картой.  А может не реализовать.  И роль самого человека никто не отменял. Натальная карта, в первую очередь раскроет психологический портрет натива. От психологического потенциала формируется судьба. Человек с определеными чертами характера и наклонностями не способен на конкретные действия Астрология, если хотите, это целая философия, а не 5 минут построить карту онлайн . А уж во что превратили бедный Ретроградный Меркурий больно смотреть и слушать.
Ну все , я иду делать свою натальную карту
Совершенно не убедительно говорит. Ну и что, что столько людей задействовано было, они-то все реально верили в то, что делают. Возможно съёмки, проходившие в павелионах  -это тоже часть тренировок -могли им сказать. Уж врать Америка гаразда! А почему  он не сказал, что до сих пор не предоставлено практически ни одного анализа лунного грунта в открытый доступ, а космонавты, умершие один за другим -вот они-то и знали правду, их убрали, но некоторые до смерти успели раскаяться. Ракета действительно взлетела в нужном направлении, затем облетела какое-то расстояние и пошла к земле. Все наши военные говорят, что такая бандура тонкая далеко бы не улетела, а их скафандры и ботинки -это просто смех. Что тут доказывать. Проплаченный товарищ…
😂
Ооо я тоже весы)))
Очень интересный выпуск и грамотно подан👍
0:00 У меня возник вопрос - промышленные весы?
Браво с вашего искрометного юморка так весело смеялась.Спаибо за хорошее настроение.
Браво! Я - Скорпион, и у меня правда мало друзей. Но все они самые настоящие, не приходяще-уходящие. Спасибо Вам огромное за вашу работу! Мне - 57 лет (это для статистики возраста Вашей аудитории 😄), слушаю каждый выпуск с огромным интересом. Своего рода терапия молодости) 👍
Я тоже весы!
44:34 помню, когда был в начальной школе, нравилось слушать гороскопы, пока на учебу собирался. И больше всего обижался на то, что про рыб в передачах говорили в самом конце и меньше всего. А после начал замечать, насколько общими фразами говорили. Собственно, поэтому и прекратил верить - рыба потому что
Лет 30 назад я прочитала прогноз астролога для Аллы Пугачевой. Ей сказали, что у нее поздно будет еще двое детей. И вуаля, прогноз сбылся
В моей жизни было три стрельца, - толко разные с лица. ( разные девушки во всем, как внешне так и внутренне)одинавовость в том что не пили не курили и плавать не умели!
Выбирать не между добром и злом а добро или зло!
Как это астрология это не наука??это наука открытая Птолемеем ,автор вы что-то проспали😂это давно уже наука ,Павел Глоба и Павел Андреев подтвердят так как имеют свои школы астрологи,не было бы науки ,не было бы и школы...и не система верований,а система знаний,в школе и науке только системы знаний существуют.... астрология математически точная наука,и развивается только с открытием новых планет,или планетарных аспектов...да 2*2 всегда 4😂 таблица умножения или Пифагора тоже , остановилась в развитии с момента появления 😂но зато эти математические таблицы помогают развитию других областей,в том числе и других наук,как и астрология она помогает развивать успешно другие вещи а главное жизнь людей 😂ведь она для этого предназначена, астрология это инструменты бога на земле в помощь людям,как другие науки
Спасибо за очень интересную тему. В гороскопы не верю, но к теме выпуска... Я родилась в ноябре в вс. и в детстве слышала одну сказку(название уже не помню), где герой также родился в этот день и у него очень интересная и захватывающая судьба получилась. и там были такие строчки - "кто родился в день воскресный, получает клад чудесный". Ну вот, и где, я вас спрашиваю, мой клад?!!!))))
Благодарю за интересный рассказ. Сделайте пожалуйста передачу по теме карт таро.
Словоблуд
Астрология - чушь, конечно. Но она как религия - опиум для народа, она работает как обезболивающее внушаемым людям, в условиях жизненной неопределенности.
7 лет практикую Ба - Цзы.... И буду! Обожаю все аспекты этого направления и этой науки.
Лайк
Ну а что со змееносцем?
Ничего не понял. Как я пропустил это видео?.. лайк и коммент в поддержку
Павел Глоба постоянно что-то открывает новое в астрологии, совершенствует законы авестийской астрологии. Так что астрология не стоит на месте. Если мы не разбираемся в законах астрологии, это не значит, что они не существуют.
Так и знала, что Весы! Я водолей и всегда своих чувствую ( весы, близнецы)  😂😂
Ну не всех же упомянул астрологов, а как же Олеся Иванченко?
Чудесный ролик, к гороскопу отношусь не слишком серьёзно, но всегда слушаю, как развлечение и подмечаю совпадения :)) но и радуюсь, когда плоихе аспекты не проигрываются вопреки прогнозам. А еще гороскоп воспринимаю не как 100% предначертанную судьбу, а скорее как взаимодействие энергий, которые благоприятны или не очень для какой-то деятельности. Выбор делать или нет всегда за мной, но если сейчас особенно благоприятный аспект сажать цветы, то я точно посажу:))
А я сразу поняла, что вы Весы! Внешне! Гармоничная внешность + сдержанная речь! Ну и тема выпусков - Весы умеют разложить на две составляющие. И зря вы не верите в астрологию)
Гороскопы полный бред, ну полный. В космосе все меняется, как и на земле. Живу в Германии и вот весь февраль наблюдаю в небе созвездие скорпиона, оно главное. Никакого созвездия Водолея в небе нет в любое время, суток. Вот и делайте выводы.
Люди банально тупеют с каждым годом. Мы все скот на чьей-то ферме.
Набор разрозненных фактов, которые кажутся складными тем, кто ничего не понимает в астрологии.
Очень жаль, что у Вас такое примитивное представление об астрологии.. Жаль.. Есть примитивная часть- все для всех , есть та, которую, например, демонстрирует К Дараган( у него два высших технических образования, философское, в том числе). А близнецы рождаются не одновременно и жизнь проецируется через дома, начиная от АСЦ... Разочарована, но Вам до этого 😂😂 Понятно. На сей раз Вы угодили противникам астрологии.
Спасибо, что упомянули "скорпионов". Да, у меня только две подруги, но такие, что "в огонь и в воду".
Ну с чего Вы взяли, что проходной критерий - это обязательное "развитие", уважаемый типичная Дева на Асц? Давайте тогда потребуем появления новой буквы каждый год в алфавите давно сформировавшегося языка, где новые литеры в русском, а? Как-то не научно получается!:) Кстати, астрология на "науку" в общепринятом сегодня понимании не претендует, слава богу, наука сегодня это почти тоталитарная система верований, не идешь в ногу не получишь грант. В астрологии базовый инструментарий (на сегодня это 2 светила, 8 планет, 12 знаков зодиака) есть законченный, сформировавшийся *символический* язык, какого такого "развития" Вы ждете в базе? Значения же элементов имеют развитие, например, с открытием новых планет расширяются и астрологические трактовки, они же меняются в зависимости от контекста нового времени (например, раньше Уран - это астрология, а сегодня еще и интернет), но суть остается прежней, нет нового под Луной, базовые законы мироздания неизменны, давайте обвиним создателя в лженаучности, он же не развивается:). И с близнецами неверно, каждые 4 минуты новая судьба, покопайте тему, что-ли.
Конечно всё  так Но я давно заметила что Луна на меня влияет очень сильно Можно конечно это отрицать но не замечать невозможно
😂класс
Не понимаю, зачем мне прилетают ролики файба. Каждый раз удивляюсь дилетантности автора в любой теме. Но молодец, о многом интересуется, темы разные, любознательный. По поводу Анжелы Перл согласна. Но и файб такой же. Разница в том, что Анжела доброжелательна, а автор всегда что то разоблачает, всегда против
Когда я была молода в советские времена, мне предложили сделать гороскоп. (Мало знакомая женщина хотела меня отблагодарить таким образом за услугу и попросила свою тоже малознакомую сделать мне гороскоп) Я согласилась без фанатизма, т.к. сама не искала таких знаний. Первое, что меня удивило при предварительной беседе- это высокий интеллект девушки- астролога. Потом при второй встрече она мне многое рассказала о моей жизни прошлой и будущей. Дала советы. Со временем я забыла о ней и потеряла карту, которую она начертила циркулем. Но как только происходили события в жизни, я вспоминала о горокопе и поражалась точности предсказания. Теперь я уже бабушка и с уважением отношусь к настоящим астрологам, т.к. жизнь прожита и я могу оценить. Подчеркиваю, что проигрывались конкретные СОБЫТИЯ, а не наклонности характера и туманности. Еще помню встречу-концерт с Глоба П. В 1988 г. Он сказал, что Ссср рападется. Все смеялись. Муж говорил: союз он же нерушимый!. Никто не верил.
Астрология не работает)?  А в случае Файба?  Солнце и Луна в Весах в 1-м доме дают Файбу природное обаяние, харизму и умение эстетично преподносить себя и свои идеи через публичные выступления, искусство, дизайн, кино или моду, где важны баланс, стиль и красивая подача информации)))))  Похоже)? И это очень коротко!!!  Астрология не предсказывает, а прогнозирует.  Астрология, это Астрономия, Аналитика, Психология(ей всего 140 лет)и т.д..... Не читайте  прогнозы на день(это инфоцыгане), не натягивайте на себя то что Вам не принадлежит. Без вашей даты, времени и места рождения и личной аналитики ни один прогноз не будет достоверным. Астрология как навигация в ваших гаджетах, которую "Диванные Философы" даже не хотят включить, а если и включают то идут согласно стереотипов и это понятно, тебе же говорят что надо работать над собой, а нашей ленивой попе это не нужно 😅 Теперь о близнецах или двойняшках: один живет по карте, а второй ищет виновных, но то что они идут в русле своей навигации (по+или-) видно в натальной карте. Один гребёт веслом придерживаясь навигации, а второй сидит на мели и скулит, обьясняя свои неудачи(целая папка таких примеров) "Давайте спорить о вкусе устриц с теми кто их кушал" М.Жванецкий
Иногда конечно совпадения в гороскопах бывает, но на вопрос кто я по знаку зодиака лучше не отвечать😂 Очень предвзятое отношение. «А, ты скорпион… а еще асцендент в козероге… мгм…» и после этого чаще всего новые знакомые сваливают в закат😂
Псейдонаука, использует какие-то данные астрономии... Солнце,, проходит,, и не только 12 знаков кстате!!!!
Пожалуйста скажите что ждать девам в будущем? 😅
Это все потому что у вас Венера в Марсе
Не волхвы узнали о рождении Иисуса, а пастухи.
Так же и карты таро
Господи, орал в голос с: Я так и думалА! :DDDD
Самые большие шарлатаны - это психологи. Уж поверьте моему опыту.
Всё дело в том, во что вы верите. Если веришь астро- и тарологу - будет сбываться. Мир слишком сложен, чтобы математика могла объяснить притягательность дивана и гамбургера.
Спасибо за видео!❤
44:30 о, гороскоп подъехал))
Захватываю Натал и смотрю видео про натальные карты
Ага. Теперь понятно. Весы всезнайки и зануды 😂 Зря вы так, люди очень соответствуют описанию характера знака.
Я не суеверная, но тысячу раз замечала как похожи люди которые родились календарно близко, однажды составляла личный гороскоп  у одного очень расхваленного Харьковского астролога, просто по приколу, на 5 лет, так сбылось процентов 80 - 85. как например можно угадать новую профессию, близкую к армии, или травму колена....  Подруга как-то увлеклась составлением натальных карт, так говорила что это похоже на точную науку, сродни геометрии или физике, потом бросила.Наверное это зависит от того, кто этим занимается.
астрология и тому подобное  придумали специально для людей АРХОНТЫ (высокоразвитая цивилизация захватчики многих планет) которые созданы ДЕМИУРГОМ(ложный бог)....каждый человек контролируется ИМИ...(ПИТАЮТСЯ НАШЕЙ НЕГАТИВНОЙ ЭНЕРГИЕЙ)...см.канал НЕКСУС!!!будьте здоровы!!!
Это действительно поменяло мое мировоззрение, спасибо. Любая не научная фигня, которая помогает людям, имеет право на существование.
В астрологию я не верю, но по другой причине. Искажение фактов. Везде. Приходящие к власти уничтожали предыдущую реальность. Как сейчас тёти и дяди - шарлатаны предлагают нарисовать натальные карты, имея доступ к сообщениям в тырнете.
Говорите что хотите ,но я тот дурбалей который верит в астрологию. Люди разные, рождение в один день и разные судьбы это нормально. У вас есть фундамент дома ( знак) и их допустим 12 видов, все остальное ваша работа, какой кирпич, какой материал, какая отделка и прочее ваше жизненное приобретение . Поэтому дома и получаются разные, но основа вышла из одного фундамента.😅 как то так.
Есть ехидца. Смотреть на дурачков и обощать ехидно много ума не нужно. Астрология - это НЕ про влияние звезд. Это лоховской взгляд. Астророгия - это наука о поисхе зависимостей в зависимости от циклов и их суперпозиции. А знаки - это как цифры в математике. Физика тоже предсказывает, да и любая наука, но с разной точностью и она не есть магия.  Юноша передачи хорршие как пересказ заблуждений, но не по сути!
Зря вы взялись за эту тему. Рассуждать об этом пустая трата времени.
Я не астролог, но то, что вы Дева ♍️ по асценденту, не удивлена)) как Дева узнаю в вас сородича 😅
Какая классная реклама Астрологии, умничка🎉❤❤!
А история является наукой? Вот бы об этом послушать Ваш ролик.
Надо! Мой Стрелец упрямый, что пиздец! Потому что у него до кучи Луна в Тельце
Очень позабавило про то, что вы не видите созвездия Конская голова на своей натальной карте 😁 Астрология использовала названия 12 существующих созвездий, назвав так знаки Зодиака, но знаки Зодиака не равно созвездия. Т.е., если у вас в карте Венера в Рыбах, это не значит, что она в созвездии Рыб находилась на небе в момент вашего рождения. Очень жаль, что Вы попытались вроде бы немного разобраться в основах, но много всё равно вышло искажений и неточностей. Но за попытку объективизма большое спасибо! По сравнению с видео Конасовой, как она сходила к совершенно никому не известному и никем не признанному ведическому (!) астрологу, возможно, вообще не являющейся никаким спецом в данной области, а обычной шарлатанкой, кои встречаются и среди врачей и психологов, и при этом сделав выводы сразу о всей астрологии, почему-то и западную туда в одну топку определя. Удачи каналу Файб!
Целый час ваших разглагольствований ни о чём. Жто ваше субъективное мнение! Не более чем.
Астрология неплоха, если ее правильно использовать. 😁 Вот бывают дни, когда люди массово творят дичь, а рационального объяснения этому не найти. Благо, есть ретроградный Меркурий. Он всё объясняет 😅  Насчет «кто ты по знаку зодиака?» Сначала я просто молча удивлялась, когда на свиданиях такие вопросы встречала. Думала: «мужчины, ну вы-то куда?!» А потом погрузилась в вопрос и стала отвечать, что Стрелец по Солнцу, Лев по Луне, а астрологи джйотиш пока спорят Весы я или Дева, но точно лунный Рак. 😂 По реакции на ответ сразу ясно, сможем ли мы общаться дальше 😁
The best ever team!
Слушать BAC всегда приятно
Черт побери, но глядя на вас сразу видно асцендентную деву 😅
Выпуск длиться 49 минут  Последняя минута самая топовая, которая объясняет абсолютно всё
Красавец
Ой, вспомнила эту примандоханную Глобу, которая уже который год на канале Стрелец дает свои "прогнозы")) Там в комментариях люди над этой клоунадой потешаются от души.
Астрологи это как цыгане, говорят тебе общие фразы, авось что то в тебе откликнется.
Гороскопы в газетах и сама астрология,разные вещи
Спасибо за выпуск и за послание для Раков 😂 Аминь!
Я девушка и я не верю во всю эту чушь 😅👌 на самом деле это просто талантливые люди в психологии и ментальной дидукции) и очень умно используют эти навыки) но видео понравилось)
Было интересно провести эксперимент. Почитать свою натальную карту. Получилось принять процентов семьдесят как свою неповторимую особенность личности. Потом я выдумала несуществующего человека и прочитала как будто это тоже моя натальная карта.  Опять понравилось процентов семьдесят. Так повторилось ещё раз и ещё. Многое совпадало, хотя входящие данные были выдуманы. Такое чувство, что гороскопы они как мамина подруга, которая нахваливает тебя, но не сильно, чтобы осталось место для веры в себя.
Благодарю 🙏 за такой уважительный разбор.  Хотя, это уже Ваш стиль, поэтому и смотрю с удовольствием. И откликается очень Ваше резюме. Если благодаря астрологии у людей получается справится со своей неустойчивой психикой, стрессами, найти силы пережить тяжёлый период в жизни, то почему бы и нет🙏
Каждая встреча с вами (с маленькой буквы, потому что про всю команду) как желанный подарок. Спасибо!
Наконец то ! Обожаю ваш голос 🔥 перед сном включаешь , Мур Мур Мур 15 мин и сон ещё и интересно ☝️☺️
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 умница 👍🏻
Астрология вполне годный инструмент для самопознания, только вот одно, лишь одно НО... сейчас не нужны люди и их самопознание, кстати, как и всегда, то герои нужны то пройдохи и между ними тушки мечутся как потребители до этого что там строители социализма коммунизма ну и так далее, и только от этого МЫ ВСЕ имеем войны, эпидемии и прочие катастрофы...
Как будто бы реклама астрологии
Прочитала много всКих книг из 90х , читала про всех, в итоге, пришла к тому, что я все 12 зодиаков😂😂😂😂
Современный фольклор
такой Вы кисик, я не могу
Файб, зачем вы взялись за эту тему? Не надо, т.к. вы в этой теме не сильны. Прекратите пожалуйста позорится. Начиная с того что, астрологию - *якобы!* "Астрологию придумали ... неандертальцы... для того чтобы охотится с дубинкой на мамонта" ☝️ 🤣☝️🤣☝️🤣
Я весы,это замечательный знак,все думают мы не решительные но это не так ,я долго обдумываю но решение принимаю мгновенно и переубедить меня сложно как и сломать,
Лет 15-20 назад гороскопы по тв каждый день по первому каналу так-то крутили. Ощущение, что они были везде всю дорогу.
Александр, спасибо за видео. 1. Я Козерог, упрямый и вечно чета делающий, жена энергичный Стрелец, дети упрямый Овен и вечно в своём мире Рыбка... Продолжать можно долго, по характеру астрология вполне сходится. Да, и мне с Весами комфортно😊 2. В плане бесплатных гороскопов никогда ничего не сходилось 3. Верю, что все мы неосознанно притягиваем события, поэтому если правда поверить в предсказание, оно самосбудется 4. Бесит, что астрологию, в которую я не верю, можно спокойно рекламировать в ВК и в целом уважения больше, а вот эзотерику и экстрасенсорику - нельзя
О,о,л ❤😂😂😂😂😂😂
Я тоже весы)) а дата рождения какая 😂
Короче Склифосовский.. 😉 пока живут на свете дураки, и жить нам стало бы с руки..🤣 лаптабадидудида..🙃🤟
Вы не застали конец 80-х, когда книги по астрологии продавались на каждом углу, гороскопы вырезали из журналов, астрологи прочно заняли места на ТВ рядом с экстрасенсами. Именно тогда была первая волна этого коллективного сумасшествия. Сейчас новый виток.
С неба звёздочка упала, прямо милому в штаны, да кому какое дело, лишь бы не было войны😂
Когда у моей родственницы в семейном споре закончились аргументы, она сказала «я наложу на вас проклятье и вы вообще не сможете этого делать».  На этом мое общение с ней закончилось, я без врачей бессильна…
Все смешалось в ролике у Файба: и мухи, и котлеты...Астрология - это точная наука. И этой науке свыше 5ти тысяч лет. И не надо судить об астрологии по  глупым ежедневным "прогнозам". Разница доже в минуту в рождении даёт другой результат в расчетах. Да, будет очень много совпадений, но и разница будет большая тоже. Конечно, смешно слушать прогнозы для миллионной аудитории. Это рассчитано на безграмотность населения. Даже Файб на примере этого видео показал, как с умным видом можно нести бред. Все приходит вовремя. И даже знания. Файбу прикоснуться к этим знаниям и оценить их, время ещё не пришло.
😂Все такие: «Я не верю, я не верю!», а сами ждут очередной выпуск Анжелы, гороскопа на месяц.😂
Не правда про скорпионов))))) Друзей, хороших знакомых всегда было много)))) С годами конечно больше хороших знакомых и меньше истинных друзей.... Но не думаю что это связано со знаком зодиака.... Это опыт, возраст,в такое время живём.... И скорпион тут не причём))))
Люди я вас люблю!!! Комменты это отдельный вид искусства)))) Привет уже из 2025
После слов "дипломированные астрологи" я понял, я 15 минут жизни потратил впустую
Вы хитро поступаете😃. Вы хватаетесь за общую астрологию. А попробуйте разобрать конкретный знак зодиака. Почему описание про Овна сочетается с характером людей рождённых под этим знаком? Ведь не должно совпадать. Описание для скорпионов не подходит для овнов а подходит для скорпионов. Как так?)
Ну почему у скорпионов насчет друзей 100% совпадение!?!😮Впрочем, я не жалуюсь😂
43:33 это всё, что нужно знать в споре о сравнительных умственных способностях мужчин и женщин
Музыка фоновая красивая)
Хочется верить хоть во что-то хорошее. Поэтому я смотрю ту же Перл и радуюсь 😊
Плюсы того, как работает для человека астрология в конце ролика, ровно такие же, о которых я говорю людям, рассуждая о религии. Говорю обычно всяким противникам, которые с пеной у рта пытаются обругать религиозных, какие же они тупые. Если это помогает человеку в действительности быть как следствие хорошим и сбалансированным уравновешенным человеком, почему нет тогда? Вот когда это становится фанатизмом - это другой вопрос уже совсем. И я говорю это как человек, который когда-то служил в алтаре алтарником, но ушёл от этого. Просто не надо друг другу ничего доказывать - вот проблема, которая остаётся. И наверное в душу лезть не стоит, разъясняя "кто и почему". Гораздо приятнее увлечённая беседа, когда люди интересуются процессами в том, в чём они не участвуют и просто послушать друг друга без стёба. За этой гранью, наверное, уже лежат обиды и болезненные споры....окромя тех случаев, когда сам приверженец не пытается порассуждать на тему доказательств...наверное.)
Я рыба , но я скептик.
В данной лекции, если заменить слово "астролог" на слово "блогер", то смысл останется тот же самый, из чего следует, что сам Файб такой же артист разговорного жанра, дискредитирующий данную тему.
*астрология - бред сивой кобылы*
Я телец , какой гороскоп не прочту везде пишут деньги придут работай только .
Заключительная фраза просто класс! Спасибо. Очень интересно.
ya vas obajayu!!! vse vashi vipuski❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
Дружище, загони - ка нам ролик про духовность. Нынче это модно, быть осознанным. Валюта 21 века, новый тренд. Все эти ретриты, места силы, психологические посиделки, йога и медитация. Бред, да и только, зато весело и интересно, да ещё и в компании причудноватых людей.
Сделай ролик про Зороастризм. Полагаю, интерес возникнет, ведь не только спрос рождает предложение, но и предложение провоцирует спрос (водка это подтверждает)!
Лучше сделайте видео о "знающих" людях. Настоящих очень много...
Ааа, какая глупость. Нужно отличать астрологов и лже астрологов. Мне на экзамене давали карты людей и больше 80% результаты. Это хобби, а не работа для меня. Все предсказания сбылись, даже война в Украине. Но делаю расклады только себе и друзьям и бесплатно. Не нужно пожалуйста всех чернить
Государстао готовит лохов для нового Мавроди... У него " Всë идëт по плану! "
Александр! ВЕЛИКИЙ!!!👍
На 25:26 представлена неправильная иллюстрация приливов.
Потрясающе  Мне близка ваша позиция  Нет негатива и как таковой веры, в своё время астрология помогла справиться с тревогой (Минусы тоже были, но и у психотерапии они были)  И я в тот момент именно так и позиционировала это для себя - если я справляюсь с тревогой и депрессией, и не врежу себе - что плохого)
На моменте Весов не стало всё понятно. А вот на моменте Девы, всё уже точно стало понятно😂
Очень не верное поверхностное мнение. . Никакого вселенского Разума который показывает знаки  и сто то хочет нет. Астрология базируется на учении Гермеса Трисмегиста что внутри то и снаружи. Воплотил её физически  Птолемей. Если брать более понятное нашему  времени то близко стоит Юнг с его Красной книгой  бог изучал астрологию и спорил с ней и представил правил ную астрологию в виде Красной книги
Дома не зодиак. Это очень грубая ошибка.
Вы сегодня меня разочаровали 😢
Слушать речь Файба,это отдельный вид удовольствия
Человека с Асц в Деве сразу видно, астрологию не обманешь 🤣🤣
Ну ну
Спасибо Александр за то, что несёте свет знаний в темное время вездесущего вранья. С уважением ваша подписчица.
С  астрологией связаны четыре предмета : астрономия, алгебра, геометрия, география. Это наука прежде всего.
Я рыбы и верю в астрологию😂😂😂 блин
Да, гороскопы... По радио сказали,(гороскоп прогноз) ульвов могут быть травмы. Вечером ,готовя ужин сильно порезала руку, пришлось ехать в больничку зашивать. А вы говорите "не сбывается" ха ха ха. Шучу, сама не верю
Друзья, мне очень жаль, что вас так обворовали. Файб, не прав абсолютно. Так глупо звучат твои поверхностные умозаключения 🤮
Александр, вы сделали несколько неточных утверждений. Остановлюсь на нескольких наиболее значимых: вы приравняли дома и знаки зодиака, это разные сущности. Дома определяются асцендентом который вы упомянули, а знаки зодиака точкой весеннего равноденствия. Далее вы походя упомянули гороскоп и перешли к натальной карте. Натальная карта базируется на знаках зодиака, а гороскоп на домах (асценденте). Исходя из данной информации уже можно сделать вывод, что натальная карта более статична, чем гороскоп. И с точки зрения астрологии разница в 5 минут рождения близнецов обуславливает смену асцендента на 1° что каскадом влечёт изменения всех особенностей гороскопа. Но это всё детали. Самая большая неточность, граничащая с предвзятостью, это утверждение что астрология не развивается. Это неверно, проведите более глубокие изыскания. Соответственно вывод который вы строите на базисе этого утверждения (астрология -- не наука) не верен.
Я по знаку зодиака рак, но в эту херню не верю. Познакомился я однажды в армии с одним пацаном, пообщался с ним и однажды узнал,что он в эту всю херню верит. Тогда я поспорил его с 3-ех попыток угадать мой ЗЗ,а самих знаков 12. По итогу он не угадал.
Спасибо большое ❤
Вопрос к Александру
1881-1893-1905-1917- 1929-1941-1953-1965-1977-1989 что означает эта последовательность, как она связана с мунданной астрологией и причем тут Россия
Телец
Почему Глобы не вместе ?
Вы не разобрались с темой. Смешали все в кучу🤦🏻‍♀️
Я, давным давно, ещё в те времена когда трава была зеленее, когда учился в техникуме, я не ходил на пары если Павел Глоба говорил что у знаков земли будет плохой день...
Это потому что Вы "3-ка" 😂😂😂  Спасибо Вам большое, очень хорошо преподносите) жаль, что у нас не было таких учителей)
Спасибо Как всегда невероятно интересно ❤
Представителю Весов не нравятся, Девы тайминг 44:27😂😂😂?!
Астрологи ставят под сомнения учения. Если в современном мире показатели в карте говорят о ядерном оружии, интернете, которых не было при Уильями Лилли, значит астрология развивается.  Ваши слова - "когда они решили, что им не стыдно тратить на ЭТО (астрологию) свои деньги". Чо значит стыдно? А вам не стыдно тратить деньги на свои интересы? Что это за обесценивание?
Прежде чем рассуждать об астрологии неплохо бы хоть немного изучить и вникнуть, дилетантские рассуждения  о малознакомом предмете не делают вам чести! Астролог-психолог с более чем 30-летним стажем.
Интересно бы про хиромантию послушать) спасибо за выпуск ❤😊
Если вы говорите, что астрология не развивается, значит вы плохо подготовили материал для ролика. Сейчас много астрологов ищут новые методы на основе системы астро знаний.
Это все замечательно! Но... какого Циолковского я теперь знаю... что у меня луна в стрельце 🫠🫠🫠
Файб,прощай! Не могу слушать этот музон...а жаль
Спасибо большое за такие интересные темы, профессионал в своем деле, это счастье❤
Вы Молодец! Чистая речь, ну, и многое узнаешь!❤
Файб, нахер ты за это взялся
Хочется прямо закричать в ухо тем, кто верит в гороскопы: Серьезно, вы это серьёзно? 😅 Я вот только что выпустил разбор обманов про эти гороскопы! Вы знали, что знаков зодиака на самом деле 13? Да-да, есть ещё какой-то Змееносец, который меняет даты всех остальных! Но это ещё не всё: случайный человек на улице притягивает вас гравитацией гораздо сильнее, чем Луна, а вы нам про "влияние Луны на наше настроение"! А нам всё это время впаривали, что судьбу решают звёзды... Просто бомбит!
Спасибо за выпуск 😊очень познавательно🤓Меркурий не начинает двигаться назад, это только такая оптическая иллюзия с Планеты Земля)
Парень вещает на тему, в которой он вообще ничего не понимает! А остальные смотрят и принимают на веру.  Ну и хорошо! Чем больше днлитантов, тем легче профессионалам!
С 16:02 пошла полная ахинея из головы  автора сценария. Не гадание - есть техника хорарная а. Человек задается вопросом и засекает время. И смотрит гороскоп вопроса. Нормальное себе гадание. Дальше хуже. Солнце в весах, но важен и лунный знак. Это бред, все планеты, солнце и луна всё имеет значение. Короче, чистый незамутненный журнализм - поверхностное суждение  , перевирающее реальное положение дел. Ну и постулаты про неразвивающуюся астрологию это от незнания предмета.
❤❤❤
не верю в астрологию, но почему-то думала, что файб весы ахахах
Не нашла комментария «так и знал(а), что асцендентная Дева», поэтому вот он
Офигенный выпуск! Осталось рассмотреть разницу между западной (тропической, которая показана у вас, "неточная") и сидерической (ведической, которую преподают в институтах Индии) 🤓 если прослушаете про накшатру Луны или Солнца во время своего рождения, вы сильно удивитесь, насколько точно она покажет ваше  внутреннее состояние. Астрология как метод изучения и совершенствования себя классно работает ☺️
Спасибо❤😊
32:24 и не только политологи, но и финансовые аналитики
А согласно Астрономии Солнце проходит через 13 созвездий, между Скорпионом и Стрельцом, Змееносец.
Ага, помню в фирме где я работал, главбух бухгалтеров себе по знаку зодиака подбирала, и это ещё в 2005 году. Я тогда думал, вот чудачество. Оказывается число чудаков выросло.
В СССР про астрологию и гороскопы уже в Перестройку только услышали...и как до этого жили?...просто если есть уверенность в завтрашнем дне(при социализме)-астрологи и гадалки не нужны.
Я читал содзи симаду двойник с лунной дамбы, тоже детектив.
у меня и Трампа одинаковые солнце в близнецах, луны обе в стрельце, асцендент во льве и еще несколько  3-4 совпадений, я не понимаю почему я до сих пор не президент даже у себя в доме. Во всем виноват ретромеркурий😂
Спасибо, как всегда интересно 🎉
Классные видео от Файба
"Сейчас ты дитя сердешное и любознательное, введенное в заблуждение мира сложностью. Видишь кошку? И я вижу, а её нет. Видишь смысл жизни? И я нет, а он есть."
❤❤❤ я - Рак, так, говорите, судьбоносная встреча😃🤔👍🏻?
Интересно, когда путин сбил самолёт со всем польским правительством, все в самолёте были одного знака зодиака?
❤Вы Гений невозможно оторваться с первой секунды сразу же интересно
Каждый выпуск смотрю с удовольствием. Ваш юмор изюминка к этой прекрасной работе.  (Подача рекламы просто классно) Спасибо Александр вам и всей вашей команде.
мне никогда раньшне доводилось выслушать столько исчерпывающей информации о жуликах этого сорта. Здесь и история вопроса, и современное состояние дел. Огромное спасибо автору
Асцендентные весы или по солнцу? А то там нюансики 😂
Подписана, смотрю все ваши выпуски. Респект. Грамотно и интересно
Задумалась. Вы каждый вопрос стараетесь рассмотреть с разных сторон, найти все за и против, *взвесить*. А теперь говорите, что весы. С точки зрения темы ролика - вы балансируете где-то между)  А с точки зрения личностных качеств, вы достойны уважения. Спасибо за чудесные ролики ❤
Я скорпион и у меня много друзей. Моя лучшая подруга тоже скорпион и у неё тоже много друзей.😊😊 😊😊
Моя мама верила в астрологию и гадания. Помню в моем детстве долгими периодами мы питались одной гречкой, но мать последние деньги несла к астрологам и гадалкам. И так годами, а лучше не становилось. Для меня, это шарлатаны, мошенники, от которых нужно избавляться. Потому что от них страдают не только идиоты, которые в них верят, но и их близкие
Если человек хочет верить в Бога, в Юпитер, да хоть в камень пусть верит во что хочет, это его выбор, давайте оставим их в покое
0:15 я тоже
Очень, очень, очень крутое видео!
Из трех вариантов: лунный, по солнцу или асцендент, хоть один да угадает!😂главное Сатурн - дядька серьезный, а все почему? А я вам скажу потому что - восьмерка!!!!!😂😂😂😂😂 нумерология рулит!🙌🤣🤣
Оо Файб, вы родились в Новолуние!
Пригласите на подкаст Сергея Безбородного, плис! Это и врач и журналист и человек, знающий все астрологии мира! Более 30 лет практикует и очень интересный человек. Имеет свою школу астрологии в Москве. ❤❤❤❤
Если бы Вы знали астрологию, то Ваша тема была бы в другом ключе!  И астролог точно знает почему близнецы, рожденные практически одновременно, имеют совершенно разный характер и судьбу.  Прочтение натальной карты зависит от астролога, который направляет вектор внимания по своему усмотрению. Это как одну и туже книгу будут читать разные артисты. Соответственно, восприятие будет разное.  Но все равно, благодарю Вас за внимание к этой теме... ❤
Я астролог,какое грамотное и корректное видео,одно удовольствие слушать вас
Хоть кто-то немного рассказал про этот психологический шлак.Есть пара книг которые чётко описывают систему гороскопа.Дополню...У СТАЛИНА БЛИЗКО НИКОГДА НЕ БЫЛО МЕССИНГА ЭТОГО,ОН ТОЛЬКО О НЁМ СЛЫШАЛ...Вам всем засрали массово мозги чушью.А информация про это в открытом доступе...Слушаем внимательно Жухрая.Он как раз таки говорит про это.Он по крайней мере там тусовался каждый день,а не х...ню по тв слушал про Сталина.👍
Я тоже))
здравствуйте! сможете сделать ролик про  A.S.A.L.A.
Дураков работа любит, астрологи тоже...
Это одно из виденией при всём уважении к вам))
Спасибо за вашу работу и ещё немного слов
Ну всё ясно. Дева в асценденте😂
Я Водолей, а по китайскому календарю, Крыса. Где то в классе 7м-8м, попалась в руки книжечка, писанная от руки, перепечатаннная на машинке, называлась, Хиромантия, там учили по руке гадать, и был гороскоп, т е люди такого то знака такие то и т п. И давалось сочетание, т, е я, Водолей, рожденная в год Крысы, имею могучий талант писателя, так и было написано. Я в это свято поверила, благо, сочинения хорошо писала, уже лет сорок вынашиваю план какого нибудь гениальнлго произведения, думаю, лет, этак, через сорок ьудет новый Достоевский в России, а на меньшее я не согласна😂. Кстати, а книжка то та пригодилась, я гадалатна право и на лево, и люди мне верили. Главное, подвешенный язык, а любое событи в жизни можно притянуть за уши, типа, вот я же нагадала, вот оно. С удовольствием посмотрела, теперь не плохо за коучей взяться.
Гороскопы захватили постсоветское пространство по весьма прозрачной причине: Советский Союз вполне мог бы существовать и дальше, если бы партийные пропагандисты продемонстрировали больше гибкости. Марксизм-ленинизм вполне можно было увязать, подружить с русским православием. Прибалтика и три кавказских республики, видимо, всё равно бы отвалились - но в целом страна могла бы существовать и дальше. В Перестройку людям постоянно рассказывали о преступлениях советской власти, а поскольку советская власть сама отрезала от своей идеологии любую мистическую подоплёку, советские граждане резонно поняли, что вся коммунистическая идеология преступна, а значит мертва. И начали интересоваться любой мистикой. Если бы гражданам сказали, что власть скорбит об ошибках прошлого, но они прошли не даром и все погибшие попали в рай и они все участвовали в создании справедливой версии Российской Империи, и Бог воздаст погибшим за их страдания - любовь к гороскопам могла и не возникнуть...
👏🏼 понравилось про ‘древний прототип психотерапии’. Видится мне астрология как определенный этап развития науки в то время, в том месте.
Классное расследование) 🙌🏼
Жду файба в натальной карте! 😂
Переслать ли подруге-астрологине? Останемся ли мы подругами после этого?
У меня уран в первом доме в детстве мама цветные волосы на голове видела
Как заметно наличие многих ретроградных планет у ведущего. Ему еще предстоит пройти долгий жизненный путь и получить много уроков на этом пути.  Его обзор очень поверхностен и поэтому непоследователен и глуп. Он думает, что он что-то понял и объяснил о ней. Многословен и поверхностен плюс стремление убедить всех — признак неуверенности в себе и незнание предмета, о чем говорит. Еще один лживый пророк. Сталин и Путин— главные эзотерики этой страны, но это был и есть большой секрет для окружающих. Кстати, последний Весы, как и этот ведущий, со стремлением влиять на большие массы людей.
Есть интересные программы, но не эта.
Беспонтовое видео
Эффект Марса же был изучен! Оказалось, что тренера в основном отбирают детей который родились в начале год потому, что они более развиты чем их одногодки, которые родились в конце года. Детей они отбирают в возрасте 5-7 лет, и да в этом возрасте 10-12 месяцев реально делают погоду в развитии ребенка.
Выпуск - огонь, вы мега талант 🔥
❤
Водолеи 🎉 братья и сёстры 🎉 Вы готовы к изменениям ?
«Гороскоп обещал мужчину мечты, но стал возражать муж» lol
С тем же успехом можно поговорить про анализы которые вам назначают а расшифровать грамотно не могут ,  или   спорт, после которого люди становяться инвалидами и безработными,   политику   грязную и продажную проситутку   или   панков, рокеров  и прочие увлечения  и тд и тп...
""Склонность верить астрологам связана с нарцисизмом и интелектом ниже среднего". Звучит настолько ультимативно как будто исследователи из Швеции поголовно девы". Ахахаха. Стёб 100500 уровня. Очень смешно!
😁🙏
Женщины развиты сложнее мужчин. Это очевидный факт,а планеты не стоит воспринимать как думающий объект /живой-когда солнце выделяет меньше энергии ,люди впадают в спячку,депрессии ,лень и т.д
"Кто верит в Магомета, кто - в Аллаха, кто - в Иисуса, Кто ни во что не верит - даже в черта, назло всем,- Хорошую религию придумали индусы: Что мы, отдав концы, не умираем насовсем... " В. Высоцкий😂
Спасибо за выпуск!
Есть нумерология, там можно объяснить почему нет одинаковых судьб, надо учитывать не только дату рождения, но и секунды, Чего люди не знают, а по дате схожесть состояние души в определённые года,
Изучаю и теологию (Византию в частности) и астрологию. Могу точно сказать , что монотеизм (авраамические религии) и астрология очень взаимосвязаны.
Астрология , эзотерика и прочая хрень -лженауки! Включайте здравый смысл!
Все объекты по которым делают вычисления являются источниками гравитации(зодиакальный круг это положение относительно "чёрной дыры" в центре нашей галактики).Если изменения гравитации может влиять на нервную систему,то - астрологи могли замечать такое влияние не понимая его природы.
Если отрицаете астрологию, то отрицайте тогда  гравитацию косм.тел.Понятие гравитации доказана научно?У плоскоземельцев- любимая тема и аргумент. Это ответ на вопрос почему личные планеты помимо Солнца и Луны; марс, меркурий, венера влияют больше чем коллективные планеты, что находятся дальше по орбите. Это ответ на вопрос почему активизация солнца влияет на события в мире, возбуждающего характера( "Земное эхо космических бурь"- Чижевский).Тобишь, в пик солнечной активности войны, революции,погромы,  природные катаклизмы и "карибский кризис"- сейчас случайное совпадение? А в пик низкой активности, когда ультрафиолет падает- пандемия, тоже совпадение? Найдите в науке, в той же астрономии где просчитан солнечный цикл заранее и все капризы солнца?Нет такого?Это ответ на вопрос почему врут метеорологи так часто.А если бы они учитывали гравитацию всех планет, а не следили только за солнцем, результат был бы иным.
Астрологий как раз увлекаются люди математического склада. Почему-то математику относят к "точной науке", а не творчеству, а если углубиться, разве,математика, физика не то же верование? Что не возьми везде погрешность, теоремы, постулаты, гипотезы.Это что  на выходе? Разве есть цельные числа в природе? Но мы верим, вернее так приняли и оно работает для нас! Так какие проблемы за астрологией как наукой, если она работает с теми параметрами кои приняты?Какие проблемы с соционикой, где человек делится на 16 типов так примитивно и они работают? Был бы сложнее человек со своей психологией, то не было бы столько шарлатанов. Если не вашим/ не нашим- это не верование,не религия,не наука, но-искусство!
Ха-ха-ха.. Мне реально один раз отказали в вакансии потому, что я скорп.. был и второй раз, но тут косвенные догадки))) Но мужчин это, напротив, привлекало - мол самый сексуальный зодиак))) Все это забавно, но никогда не относилась серьезно)))) Хотя в детстве зачитывалась гороскопами (в свободное время на уроках математики))) ЗЫ: Как уже выше указано - я скорпион.. друзей, действительно, мало.. только те, кто прошел отбор годами)))) Ссылкой на видео поделилась)))))
Очень люблю слушать Вас, Александр, действительно очень грамотная и понятная речь. Но по данной теме не могу согласиться с Вами на 💯, хотя не отношу себя к астрологам.  Я обращалась к двум астрологам в разные периоды жизни, особенно тесно взаимодействовала несколько лет со вторым, причем она не знала меня, познакомилась через интернет, прислала дату, время, место рождения и даты особых знаковых событий. Да, Вы правы, что большая часть населения, прибегающая к услугам астролога - женщины и да, у меня были проблемы по нескольким сферам жизни.  Каково же было мое удивление, когда я прочитала все, что было написано этим астрологом. Насколько все соответствовало до мельчайших подробностей (что было, что есть и в конечном счете, что будет, потому что на сегодняшний день это свершилось). Причина, почему я искала астролога- хотела узнать, почему моя жизнь идет совершенно по-другому пути нежели у меня в роду и мало похожа на кого-либо из женщин моего рода. В натальной карте было написано то, что нужно проработать в себе, чтобы добиться того, что хотелось бы в жизни получить, и я скажу Вам, что так оно и есть! Потому что без проработки, игнорируя шансы (потому что так якобы комфортно), кармические узлы  сложнее развязать. Поэтому, что случилось в будущем - можно допустить, что это самовнушение, гипноз и т.д., но то, что астролог уловил все тонкости моей натуры, бытия, рода - это невозможно, потому что там очень много деталей, которые невозможно «пришить» к любому человеку. Так что я думаю, что дело здесь еще и в астрологе, как в квалифицированном специалисте. И астрология и эзотерика-это все же разные направления.  В любом случае интересно было послушать Ваше видение по этой тематике.
Спасибо, а то я от страха, что это все фигня натальную карту из рук выронила🙌 на самом деле я смотрела натальную карту свою и некоторых друзей и родных...что то в этом есть😆😆😆😆
Что может заставить весы так углубиться в астро , как не женщина. Гадаем какая астрология околлдовала Александра 😅
Я если что рыба, мне в  школе еще Мегамозг ярлык прицепили, но я ДА! Натальная карта зараза много знает,чего мама родная не знала😂
❤❤❤😊😊😊
👍👍👍
У Вас даже реклама интересная)))
Близнецы рождаются не в один и тот же миг! У них есть разница во времени как минимум минута, а чаще всего дольше. И даже минута решает! У нас есть знакомые астрологи с большим стажем работы и высшим образованием по другим специальностям, и они составляли не общими словами, а конкретными, все наши нотальные карты и предсказания. Точность на мой личный взгляд 90 процентов. Почему не 100? Потому что кое-какие события не произошли, либо произошли позже. Однако, особенно когда касается характера, личности, периодов жизни человека, такие совпадения просто невероятны! И уж никак нельзя сказать, что человек общими словами пальцем в небо попал. И я сейчас не про девочек из инсты а-ля я психолог -астролог - родолог. Я про специалистов, которые посвятили этому огромную часть жизни и имеют глобальный опыт. И это очень сложная наука, там нужны и знания математики, и умение анализировать, быть очень скрупулезным человеком, иметь особый склад ума. Каждая вторая девочка не способна профессионально консультровать в этой сфере!
А история - это наука???))))) А то монголо-татарское иго не сходит с уст вещателей.
Наконец-то подвезли пояснительную записку к шоу Натальная карта. Шоу смешное, но все асцинденты и раху … слишком сложные выдуманные слова
Зашла однажды на канал этой Анжелы Перл! Ничего интересного не увидела и не услышала, и даже её манера подачи информации, харизма или что там она ещё якобы демонстрирует, не заинтересовали меня абсолютно, более того стало скучно продолжать смотреть! Теперь могу зайти на подобных ютуберов раз в пять лет, чтобы как прежде убедиться что мне это "по боку" и чушь всё это полная! В астрологию не верила и не верю!
И ни слова о Львах
Сперва было интересно, но после слов Наука это тоже вера, автор разочаровал… очень скудны знания к сожалению его
Коран прямым текстом не запрещает астрологию, её запрещает Пророк в хадисе
Козероги, да что с вами не так? Почему буквально у всех с вами какие-то проблемы возникают?
почему я чувствую вайбы родзинского? :D
Даже ваша подача рекламы прекрасна, никогда не перематываю
Эффект марса не сработал. Выяснилось что Гоклен подбирал спортсменов специально. Выборка была не не случайна. Дальнейште попытки подтвердить этот эффект не увенчались успехом.
твой взгляд как Майкл джексон
Вы самый Чёткий Учитель Астрологии❤🎉🎉🎉 Всё!  с этой минуты  в моей "натахе"- абсолютный СВЕТ..
Глиняные базы данных 😅
Анжела Перл: 2.54м за 2827 видео. Файб: 1.42м за 91 видео.
Расскажу свой опыт похода к астрологу: в бурятии есть Дацан на "верхней Берёзовке": там буддийский монах-астролог рассказал что ждет меня в ближайшие полтора года, с периодичностью в 6мес. Я благополучно забил на это, т.к. не верил, и вообще не было моим желанием, а просьба тещи. Но к моему удивлению всё сбылось, в первый раз я воспринял это как совпадение, во второй с интересом, в третий с признанием. Увы, я не запомнил его имени...
Почитала комментарии, такое впечатление, что собрались дикари с палкой-копалкой и доказывают, что микроскоп совершенно бесполезная вещь, так как им нельзя накопать корешков для похлебки. Накопать нельзя, да, но это не значит, что микроскоп вещь бесполезная.  Астрология, на самом деле, это "большие часы". Это не магия, не шарлатанство, это просто инструмент для информирования. Если кто-то использует его в корыстных целях, обманывает людей, ну что же... и хлебным ножом убивают, хотя он для этого не предназначен...
Весы лучшие!
Файб посмотрел начальную карту с Олесей и Димой ❤😊
Сейчас искуственный интелект быстро и точно сделает вычисление самое главное бесплатно т.ч. астрологи стали жертвами ии 😂
Очень нравится смотреть и слушать ваши ролики!! За юмор- отдельный респект! Благодарю! ) вы лучшие
Спасибо, как всегда интересно, я сама давно занимаюсь ведический астрологией, представьте себе  , работает, у меня хороший учитель😘❤️🙏🙏🙏
Во всём должны быть профессионалы, а их мало. Почитайте Линду Гудмен. Астрология с улыбкой.
Библия чётко и ясно даёт понять что астрология это грех. Всякое гадание на звёздах - мерзость пред Богом.
А знаете что?! Кто бы что не говорил или думал: собака лает - караван идет!!! Раньше астрология была под Меркурием, а сейчас под Ураном - старшим братом Мерка. А знаете, что такое Уран?! Это: разрушение запретов, границ, правил. Это инсайты, необычность и неповторимость, это непредсказуемая неожиданность.(В.Вайсберг) А на пороге у нас Водолей и виват Урану..
Как бы там ни было, я вообще не астролог. И по образованию, и работаю психологом. Но астрология, любительская чисто, мне очень часто в жизни помогала найти подход к людям окружающим (не клиентом только конечно же).
Хотелось бы увидеть ролик поо физику, как науку, про парадоксы, противоречия в учебниках? О том, что физики и химики объясняют те-же  процессы по разному, зачастую, без возможности доказать имперически, ну например , на тему электрических токов ... что знает 'наука..'? Да и сколько зарабатывают эти 'ученые', сколько грантов получают на исследования, сколько неудачных научных публикаций, где не получилось попасть пальцем в небо, и как распиариваются теоремы, где много воды, не хватает доказательной базы, четвертого измерения итд, иначе бы она стала законом. Думаю, интересный материал для освещения,  тем более, что физику все в школе учили с 4го класса, ну уже не скажешь, что я сформировал свое мнение , потратив 0 руб..
Про ученых Дев 👍, сама такая 😂
Народ,разве невидимые энергии не правят миром,разве энергия Солнца не дает жизнь на планете Земля? Разве без фотосинтеза могла бы эта планета быть такой прекрасной?  Разве растения не поглощают углерод,который выдыхаем мы и вдыхаем кислород. Разве нет ядовитых газов ,которые применяют на войне? Радиацию вы видите,а она опасна....,забыли жертвы Чернобыля? О чем здесь толмач говорит...,о том ,что только материальный мир есть и иного нет...,это же не в какие ворота... Энергии невидимы и значит их нет,что ли... А знаток знает где размещены спутники искусственные и почему там ,а не выше ... И как эти спутники всю планету фиксируют до мелочей.....
Отменить влияние заезд не получится при любом красноречии... Влияние Солнца,Луны и всех стихий разве не ощутили никогда? Климат меняется...тоже не ощутили и не видели засухи,наводнений,сильной бури ? Солнечное излучение всем ли полезно,если на пляже валяться без знания стихий в твоем личном натальном гороскопе? Или хиромантия...тоже ничего не говорит? Как то мне один сослуживец показал начертания на руке и сказал,что цыганка сказала,жить ему назначено 40 лет,,я не поверила и забыла об этом . Но он точно в свой день рождения сороковой погиб и это поразило всех нас. От смерти не уйти,она ,если прибыла за человеком,его потянет туда,где это и произойдет. И слова людей,,если бы не пошел туда или,,если бы не поехал ...,,все пустое. Тот свет существует и дается каждому свое время пребывания здесь. Знать это не всем нужно ибо не готовы люди,только и всего.
Кому вселенная знания даёт, кому ответы правильные, мне только давай ночью пожрём говорит.
И ещё в Коране говорится не только о том что нельзя есть свинину. Верблюда, зайца и тушканчика ещё. Но почему-то все помнят только свинью. Я мусульманка. Обожаю свинину. Я не религиозна. Не думаю что бог отслеживает кто ест свинину и молния в меня прилетит за это.
Почему люди до сих пор не отказались от религии? Прозвучала в видео такой вопрос. Недавно смотрела видео, где говорится что похоронные традиции были у кроманьонцев. Мне кажется религия- это какая- то потребность которая уже в наш генетический код вписалась. Скажу сразу человек я не религиозный.
Астрология - это тебе не религия и на верованиях не основана! Астрология - это наука непризнанная пока что человечеством, потому что факты работают, а измерить приборами - нечего. Не изобрели ещё таких приборов.
Это все помогает тревожным людям, хоть как то свою тревожность успокоить 😁
Астрология к сожалению в руках дилетантов и желающих заработать((((. Бриллиант в руках варваров. Виновата не она, а те, кто ее трактуют, не разобравшись в вопросе
Я как дева, с Меркурием в деве давно на вас подписалась сразу после просмотра первого видио. Не знала что вы весы, но именно весы меня окружают всю мою жизнь успешно. Отец весы, муж весы, друзья весы и вы теперь в копилке весов важных для меня в жизни ❤️‍🔥
Милый Файб, ты точно весы, обнимаю и уважаю Твой канал
Рыба. Не верю в гороскопы настолько, что даже не знаю знаки зодиака у мужа и детей😂😂😂 свой знак знаю потому что детство прошло в 90-е и не знать свой знак зодиака было невозможно😅о нем напоминали подружки, читающие девчачьи журналы, брелочек и кружка, подаренные друзьями и даже "серьезная" "энциклопедия для маленьких принцесс" рекомендовала знать знак зодиака и периодически следовать прогнозам😂😂😂
01:56 а хотелось бы
38:23 Анжрла Перл мне нравилась и я запомнила ее прогноз на 2020 год. Рассказывала она с искренним замешательствлм на лице о разделение  мнений людей  на планете по какому то критерию. Типа одни носят маски ,а другие не носят. Но увы это было про войну. Ушла я с ее  канала потому что негатив от нее пошёл на Россию,но до сих пор остается удивоение ее сильной харизме ,обаянии.Хочется с нее брать пример🙂
Давно работала кассиром в маркете Карусель.Так там одну неделю крутили один и тот же  гороскоп ,а 2ую неделю другой и так в течении всего года. Видела реакции людей в очереди  которые прислушивались и обсуждали его😂😂😂😂
32:10 я помню не сбывшийся прогноз😂😂😂😂На всю жизнь запомню. Светлана драган 2 года назад предсказала что доллар упалет в феврале. Не падает уже 3 года А то предсказание вырезали из видео . Почему запомню,потому что лоханулась тогда.
Интересно то, что близнецы не рождаются в одно и то же время.
Возможно,  отчасти верно про инфоцыган и те гороскопы, которые публикуют в журналах и зачитывают по радио. Как я понимаю,  Вы говорите про "западную" астрологию - вот еще 1 категоризация 😂 я изучаю ведическую) Я не обращаюсь к амтрологом, я изучаю ее и анализирую себя, работаю над собой. Самая большая глупость - пыться что-то предсказать. Как правильно написали в комментариях, астрология указывает на сильные и слабые стороны, где и как нужно работать. И это только один из способов, необязательно обращаться к астрологу
Спасибо Вам за очередное видео) безумно приятно слушать эту речь, голос! Прекрасное обрамление для качественной информации🤌
До чего же приятно слушать файба. Грамотно, чётко, понятно.❤
В детстве во все верилось, в гороскоп, деда мороза, в НЛО,  даже в людей, а сейчас Вера кончилась..
Не верила в гороскопы пока не осознала что все мужчины которые мне нравятся- весы по гороскопу. Две большие любви в жизни- оба весы и характер как под копирку. Уже, можно сказать, я эксперт по весам.
Я не астролог, НО волею случая довольно подробно изучил вопрос. Приходилось рисовать инфографику астрологам для курсов. И вот что я для себя понял:  Бредни из газет - это если можно так сказать развлекательная астрология. Например, многие обращают внимание на номера машин. И если номер такой же как у тебя но с другим регионом, то это уже сяитай брат, ты чувствуешь какую никакую связь. Если одинаковые только цифры или буквы, то связь слабее. Так и с астрологией.   По сути это наблюдение небесных тел, их ритмов и влияния на мир. И если с ритмами наука может помочь, то вот с трактовкой влияния планет на людские судьбы всё очень индивидуально🤔 Один скажет будь аккуратнее в ближайшие выходные, есть риск травм, можешь подскользнуться, второй- уверит тебя в то что ты можешь умереть очень скоро. А тут уже психика тоже у всех разная. В общем очень много если, и воспринимать все эти астрологические советы стоит соответствующе. Если мне и так никуда не надо было, то останусь дома, почему нет. Считай, совпало))) А если у меня экзамен в автошколе или сделка по квартире в этот день, то я просто буду более внимателен в течении этого дня. Фокус немного сметился. Лично для себя отметил астрологию неплохим инструментов для каталогизации всего, что может быть. Есть круг- целое, год. Есть 4 фазы, времена года.  И в каждой фазе есть начало, середина и конец- 3 стадии. А все что касается внутреннего наполнения, то это уже лично ваша трактовка. Асирология помимо прочего развивает архитипическое мышление, позволяющее мыслить более масштабно и системно. А прогностика это лишь часть астрологии, а не она и есть.
Потрясающий материал! 👏👏👏👏👍👍👍
Про спортсменов заблуждение. Астролог ещё и подгонял цифры. Учёный Александр Панчин подробно рассказал про это в своём ролике про астролоию🌒
Астрологи - хороши играющие психологи
😂я скорпион и у меня много друзей, которым с удовольствием расскажу о Вас)))
Не верю в астрологию и другую мистику, но обожаю Файба 🙏🤍 спасибо за все ваши видосы! так странно, что совсем недавно обнаружила этот канал 🥹
Я не овен, но друзей у меня мало. Пересылать ссылку не буду, а лайк обязательно. Спасибо. ❤
Павел Глоба на этом и живёт. Жаль о нем не упомянули.
"Выделяется из троицы мировых религий иудаизм"... Иудаизм - мировая, ага-да. Не авраамическая, не монотеистическая, а мировая.
Концовка👍 😁
Напишу моё субъективное мнение: до тех пор, пока арабы и прочие восточные  народы  верили в астрологию и не приняли ислам, были передовыми и много открытий дали миру
Концовка супер 😅
это с какой радостью греция развитая страна )? она даже не развивающая страна она не до развитая
Очень нравится Вас слушать! ❤
Почему-то так мало астрологинь в комментах.. все на Бали видимо
Верните в школы предмет Формальная логика
Как-то пришла к другу в цех пару дней пошабашить. Там заобщалась с очень интересным персонажем (ничего плохого о нем не говорю: талантливый, интересный, весёлый ..) зашла речь об астрологии. Я в ходе беседы рассказала об одном эксперименте и паре научных фактов и успокоилась с доказательствами, ибо бессмысленно переубеждать, да и интересно, что он скажет. Так он начал с того, что я наверняка скорпион - не угадал. Затем сказал, что у меня в каком-то доме скорпион и предложил наталку почитать. Я, как любитель научного подхода, с радостью согласилась - не угадал. И из всего текста (на вскидку 4стр А4) совпала только треть описания личности, а именно та, что подходит большинству людей, то есть сама размытая. Самое смешное - это его выводы: скорее меня удочерили (нет), чем астрология не работает))  P.s.: относитесь с юмором к подобным вещам, не стремитесь с пеной у рта доказать ошибочность подобного мировоззрения, и жить будет легко и радостно!  P.p.s.: иногда играю с мужем и сестрой в игру, где я изображаю какого-нибудь лженаучника, а они пытаются меня переубедить реальными научными фактами. Ещё ни разу не проиграла))
Непонятно почему государство на это не обращает внимание, это же шарлатанство и лженаука. Если по радио идет Горскоп, переключаю канал.  Хоть я и не верю, но подсознание будет в курсе 😂 , а ему незачем слушать бред. Жена и Теща верят, хотя обе рациональные и здравомыслящие, парадокс)))
Нам просто так сказали Верь и не доказали что луна влияет на приливы и отливы, а если у нас новолуние и луны вообще нет в небе а приливы и отливы продолжаются😂  почему приливы и отливы не происходят во всех морях ?
«Не совсем опрятные»))
А как вы относитесь к астрологу Джули по ,к ее школе?
Я Вам парирую, откройте предсказания астролога Константина Дарагана кандидата философских наук. У него есть прекрасные разборы событий, которые произошли в нынешних годах и о которых он писал ещё в 2009 году. Он неоднократно писал о развале на несколько частей нынешней Украины, благодаря мунданной астрологии и карты когда была создана независимая Украина.  Много в этом направлении обманщиков и рвачей, так как как это поле для зарабатывния денег. Я уважаю эту древнюю науку также как и тех, кто действительно обладает знаниями  в этой области
Солнце и Луна в Весах, Асцендент в Деве – позиции, которые больше подходят женщине, чем мужчине.  Пусть ведущий поразмыслит над этой мыслью и сам рассудит, мужская или женская энергия ему больше подходит.
настоящие астрологи:)))))
Не верю в  "гороскопы на неделю ".  Но мой опыт подсказывает, что в детях что-то от этого есть (не совпадает почему-то с ЭКО детьми). Умудрилась родить сына почти одновременно со знакомой (2 часа разницы), наши сыновья болели одним и тем же почти одновременно, хотя пересекались только летом у бабушек в деревне (оттуда мы и знакомы) . Несколько раз я угадывала знак ребенка по описанию родителей его характера....  Но уже после подростковых проблем эти совпадения сглаживаются😊.
Конец просто супер!
Просто отлично. Интересно, грамотно. Подписалась.
Вот не люблю не компетентный людей. Астрология это не баран чихнул. Я думаю о ней не должны рассуждать делетанты. В 1999 году у меня было ЧП а через 5 лет ИП астрологический услуги. Венера переходящая в знак близнецов даёт этой Венере меркурианские свойства, а именно чувства равновесия и гармонии проходит через призму анализа и про финансы можно сказать тоже  Человека могут видеть не по солнечном знаку а по восходящему и даже по знаку синтеза. Женщин может охарактеризовать её луна и Венера. Мужчину солнце и Марс по его поступкам. Наиболее важен час и минуты рождения и место. Определение точного часа это ректификпции без неё нет точного прогноза. В астрологии нет такого понятия как предсказания.  Я всегда считаю что давать комментарии чему либо надо более глубоко знать вопрос и только после этого рассуждать. Дома в астрологии это сферы жизни. Мне иногда жаль когда слушаешь молодых астрологов с кучей ошибок. Слушайте тех кто старше 30 и даже 40 лет имеющий как свой жизненный опыт  Это Зараев, Ленин, Феличко, можно Глобу  И учитесь у мастеров. Управлять своей судьбой не просто а тем более давать оценку другим. И главное большой практический опыт.
То чувство, когда ты скорпион и друзей действительно мало
Нумерологи, Астрологи, Тарологи… веселые ребята, хорошо зарабатывают кстати.
В некоторых роликах дорогой ведущий вы приводите интересные факты. Это что меня привлекло на этом канале. Но ...суждения и особенно выводы очень субъективные и ничего не вызвали кроме очередного разочарования  Больно видеть, как люди свои субъективные суждения выдают за Истину в первой инстанции. Если Вы не разбираетесь в каком-то вопросе ,не нужно снимать об этом ролики. Слушая этого Ютюб-блогера все больше убеждаюсь ,что все люди занимающиеся подобной деятельностью на разного рода платформах и каналах просто делитанты стремящиеся за подписчиками и дешёвой популярностью. Тщеславие --это то что движет ими. Станьте искателем истины , а не тем кто делает вид что познал Её.  Вы родились человеком-- пришло время задавать вопросы об аАсолютной Истине
Видео, как реклама на обучение. Ненаучно и среднее по сложности, оплачиваемо)
Цены на Биглион гораздо ниже, чем везде) документы при получении такие же)
Дай-ка угадаю. Вы по гороскопу дева)))
Популярная астродогия это поосто развлечение без всякого смысла.     Все равно, чьо твоему левому  ботинку  решать как сдодиичя день.))
Астрология объясняет влияние  астрономических объектов на Землю
Вот ей вам докучи астро фактов. Западная астрология рассматривает знаки зодиака, а не реальные созвездия. Так как на эклиптике знаки не по 30 градусов, а все по разному. Ведические астрологи наоборот используют сидерический зодиак, из знаки зодиака максимально приближены к положению реальных созвездий. Кроме скорпиона, потому что у него всего градусов 10 на небе, большую часть занимает созвездие змееносца, от чего стала популярна байка по 13 знак зодиака. А вообще, астрология использует устаревшую научную картину мира - геоцентрическую. Отсюда и вся свистопляска с ретроградностью. Видео, кстати, одно из лучших в теме для немскушенных. Хороший ликбез. Бульварная астрология и профессиональная. Действительно «две большие разницы». Как работает астрология до сих пор так никто и не понял. Но частично, объяснить действие ретроградного меркурия можно, через повеление людей. А именно того как под воздействием веры, человек принимает решения, а так как популярность астрологии растет, а пугалки про ретромеркурий все чаще слышны, человек лучше перестрахуется, так как мозг склонен запоминать именно негативный материал - так эволюционно больше шансов выжить. А вообще если астрологии больше добавить научных экспериментов, ей это пойдет на благо, хотя может и нет, как  с тех пор, как те же астрологи предположили, а позже доказали, что не солнце крутится вокруг Земли, а наоборот. В целом я считаю, что астрология работает, главное чтобы ее не использовали, для запугивания и не вводили мнительных людей в безысходность и тревогу, как это делают мошенники экстрасенсы и колдуны.
Выпуск несколько водянистый получился. Об одном и том же, только разными словами.
Странно видеть в комментариях людей с опытом мол вот один раз астролог правильно сказал с тех пор верю. а вся суть ролика что вера в предсказания это когнитивное искажение ведь мозг то запоминает лишь то что сбылось а не остальные 100 случаев когда не сбылось…
👍😂😂😂💯
На заявление «Я рыбы» отвечаю: а я человек😂
Прежде чем говорить верю - не верю, вы сначала изучите этот "язык" разберитесь и проверьте и только потом у вас будет своё мнение насчёт астрологии, ваше личное,  основываясь на каких-то знаниях. В детстве всем говорили не трогать горячую лампочку, но как понять что такое "горячая" если никогда не этого не почувствовал? Астрология работает как компас, человек может выбрать свой путь, у него сохраняется право выбора, из исходной точки ему представляется его поле возможностей. И нет, его путь не предрешён. Каждую секунду каждый из нас делает выбор. Утром передали прогноз погоды - сегодня ожидается проливной дождь, у каждого есть выбор брать с собой зонтик или оставить дома. Многие которые пускают шуточные комментарии верят что Христос сын божий - этого никак не проверить, и тогда да, у вас есть выбор - верить этому или нет. Но с астрологией дела обстоят по другому - вы можете изучить и наблюдать за происходящим в вашей жизни и в жизни близких, сохраняя критическое мышление. Сейчас информации много в свободном доступе - нужно только захотеть, а потом сами решите, идти вам в астрошколу изучать это дальше тли нет. Всем мира и благ!
Отдельно хочется отметить, насколько грамотная речь без слов паразитов, эканий и мыканий.. всегда приятно смотреть ваши выпуски
Астрология - это не о звёздах, а о ритмах в течении событий. Созвездие - это произвольный участок неба, он никак не может на события влиять. НО! События происходят по определённым циклам (история развивается циклически - помните?), вот эти закономерности астрология и  изучает.
Какая бессмысленная чушь астрология! Только в древности можно было сделать предсказания, что планеты влияют на жизнь человека. Жулики.  Механизм отъёма денег у недовольных жизнью.
Ведическая астрология это отражение кармы. Карма это не судьба, это причинно-следственные связи. Карма меняется вашей волей. Помогает найти себя , так сказать показывает уже протоптанные тропы. Ваша жизнь в ваших руках, только вы несёте ответственность за свои поступки. Это как пример с ножом, можно накормить людей, а можно проблем наворотить. Если луна влияет на моря и океаны, а мы на 70% состоим из воды, то на нас она тем более влияет. Вы по сравнению с океаном вообще ни что. Жизнь зависит от Солнца, изменение на один градус и всю планету трясёт, вы по сравнению с планетой Земля вообще ни что. У вас есть воля и разум, развивайтесь😊.
Благодарю за огромный труд, профессионализм, любовь с которой Вы и Ваша команда выпускаете каждый свой ролик❤Это очень ценно.
Про судьбоносные знакомства раком-это сильно
Я люблю астрологию. Это мое хобби уже много лет.
*
И сидит ведь, и не стесняется,показывая свою дурь.Я понимаю,если бы этот валенок разбирался в теме и доказывал свою правоту.Этот по дурак  может точно также спорить и с нейрохирургом..или с ядерщиком.Слабо,?? Какая разница ,где пиздеть и с кем?
Дурак путает куй с трамвайной ручкой.Астрологию и Зодиак
Весы нормалтный  знак,
Изучаю Джйотиш с 21г. Со всем соглашусь. Единственное, что хочется добавить, что наверно астрология все таки развивается, и развивается в какое то новое направление в психотерапии или как новая философия или образ мыслей. Или как переосмысление.
Безусловно небесные тела влияют на нас, вообще всё влияет на всё, но что со всем этим делать решать только тебе, а не астрологу, ты живёшь свою жизнь сам а не кто-то живёт её за тебя.
Слушайте какую поебень он несёт 💀из своей квадратной башки
Почему" хайп"  а по-  русски слабо??
Астрология бывает разной…
Астрология - основа всех наук…
09:25 - Вот только что было сказано что это признак многобожия. Где логика? К вашему сведению, АКУМим - (созвучно с кривыми) Овдей Кохавим У Мазалот - они буквально поклоняются созвездиям. Собственно слово Мазаль - не фортуна, не знак, а звезда.
учите физику и не беритесь за темы в которых вы полный дилетант, нахватавшись верхушек не значит что вы стали экспертом
К сожалению, то что вы говорите к реальной профессиональной Астрологии не имеет отношение, это поверхностный детский взгляд на эту науку.  Я вам рекомендую, найти настоящего Астролога (Ведического, не западного) и прожить свой личный опыт, что бы не строить аналитику на домыслах, тогда ваши рассуждения будут иметь хоть какую-то релевантность. А в идеале обратится к первоисточникам Астрологии, которые доступны в данный момент нашей цивилизации.
Всегда интересовало, как космические тела, которые летают по орбитам, могут влиять на чисто человеческие концепции. Например, деньги это конструкт, изобретённый человеком, какая у него может быть зависимость от космических тел? Так же и с любовью, счастьем и всем остальным. Гороскоп не ставит цель предсказать, но ведь именно это он делает, когда говорит что вам улыбнётся удача на работе, вы станете богаче-беднее. Кстати да, почему всегда только что-то мягкое и более-менее спокойное предсказывает, не говорит о том, что реально может произойти в жизни, например что у вас сегодня высокая вероятность погибнуть или что вы в скором времени заболеете тяжёлым неизлечимым заболеванием и будете умирать в муках  Кстати, если гороскоп зависит только от даты рождения и времени, то какой с каким интервалом времени меняется результат твоей жизни? Допустим если раньше считалось что важен день рождения, который влияет на знак зодиака, то по идее всех людей можно было бы разбить на 13 групп и у них должны были бы сбываться прогнозы по знакам зодиака. Если интервал день, то 365-366 прогнозов должны сбываться у 365-366 групп людей на земле. Если там зависит не только от даты рождения, а ещё и от текущей даты (что логично, потому что прогноз на какой-то временной интервал, а не на всю жизнь), то по какому часовому поясу берётся время, UTC+ сколько нужно вбить в натальную карту или куда там они вписывают эти данные?  Зачем, кстати, нам нужны астрологи, если можно написать компьютерную программу, в которую вбиваешь день рождения и она тебе сама считает без ошибок, ведь прогнозы они детерминированные, так ведь? Если я обращусь к 10 разным астрологам, то получу 1 и тот же прогноз или 10 разных?
я так сейчас любою смотреть «Натальную карту»… они меня веселят и успокаивают, свою натальнаю карту я давно знаю… я не могу верить на 100% в научность, но мне кажется благодаря этому, я стараюсь развивать свои сильные стороны, которые написаны в натальной карте, мне кажется зная всё это я стараюсь больше проявлять лидерские и организационные качества, которые мне с детства не были присущи, не боюсь спорить с людьми и отстаивать свою точку зрения, я не вижу ничего плохого в моем способе пользования астрологией
4:25 ракам уже ничего не поможет... У них клешни
Только включила ролик, а мне тут свеженький гороскоп в телегу прилетел))
Блин, асцендент для  тех кто родился в Воркуте не рассчитывается. И кто я😁😁😁
Самая важная мысль ролика: Люди не умеют использовать свой суповой набор, выданный при рождении.  Бог даёт ручку, а выколоть соседу глаз или написать произведение, которое прославит на века, решать только нам самим)😊
А что, если кого-то обидел, то сразу Козерог? 😅 😂
Отличный 👍 выпуск,особенно концовка😂, только вы Файб даже и не надейтесь, что рассказав о лженауке (так сказать) и приведя доказательные аргументы и факты из истории, у большинства людей откроются вдруг глаза. Все с точностью наоборот....
Я считаю ,что везение в астрологии явный случай ошибки выжившего
Почему автор все время употребляет слово "сильно" совершенно не к месту
Мне во все это не верится.  Но есть личная история, которую я объяснить не могу: однажды меня познакомили с человеком, с которым мы родились с разницей в несколько минут в разных городах. Мы совершенно не похожи внешне, но у нас чертовски похожие характеры (как в зеркало смотришь), у нас получаются и не получаются одни и те же вещи, мы в жизни боимся одного и того же, у нас дети родились в один и тот же год и даже мой муж и его жена чем-то внешне  похожи как родственники. Моим планом "б" было кузнечное дело, но я боялась, что не справлюсь и пошла в медицину по плану "а". Он мечтал быть медиком, но боялся, что не справится и стал кузнецом. Разговаривала с ним и как будто видела себя со стороны.  Вот просто КАК ТАК?
"я весы", моя мысль - наверное, день рождения в октябре. Все.
Коротко: Файб поругался с девушкой и снял об этом видео
У меня грамотный астролог и я верю в Звёзды и Высшие Силы.  У астрологов десятки тысяч подписчиков. И большая часть, это вы, те , которые пишут сейчас отрицание астрологии.
Надо же....удивлена...что астрология так популярна...). Забавно
Я лев и у меня ноль друзей. А у сестры скорпиона вполне достаточно 😅
Очень позновательный и лёгкий к восприятию канал. Я овен. Куда внести свои данные?
Все еще удивляюсь количеству morons, верящих в эту чушь с астрологами и картами.
мне случайно попался Ваш канал я так рада этой случайности, смотрю Вас постоянно🥰
Когда началась война , я просмотрела в you tube прогнозы на 2022 год. Только один человек все рассчитал правильно, ошибся на несколько дней, а видео было толи ноябрьское толи декабрь ское. Остальные даже близко не подошли. С тех пор откинула это подальше: все равно таких профессионалов не найти
Браво Файб! Спасибо за объетивный взгляд и погружение в вопрос. Я училась на астролога для себя, ничего не пропагандирую, пользуюсь для себя. Это отличный инструмент для планирования удачных моментов по разным вопросам жизни. Натальная астрология помогает понять себя, свои таланты и предрасположенность. Учиться можно всю жизнь на астролога, это вам не по картам или на кофейной гуще гадать. Не путайте, пожалуйста. Но, я бы хотела, чтобы пригласили для полной картины кого-то из авторитетов российской астрологии Константина Дарагана, Михаила Левина, Павла Глобу, например. И послушать, что они скажут по поводу того, что астрология- это наука. А не приводить в пример Володину и Анжелу Перл.
Вы уж. Извините, но на весы вы не похожи))
В Бога не верят, Бога Знают!😊
Финал улыбнул 😁
Вах,я рыба- мужья(  были овен,рыбы ,скорпион),сын- водолей,дочь- весы,мама- лев..А я пою песню Дюны " живет семья обычная семья - приличная семья лошадь,крыса и свинья"😅😂
70%? Какой кошмар. Правда, люди всегда обращались к религии, если всё шло наперекосяк.
Почему он обозвал себя "файдом", а не переводчиком??! Чё ,на этого валенка иностранцы обратят внимание надеется?? ,кроме этих басмачей и талибов,и кочевников?!
М-да, пора мне за галоперидолом... 🤣🤣🤣
В книге Еноха, найденной в кумранских пещерах, говорится о том, кто научил людей астрологии.
Файб!  Ты меня разочаровал... Я сама занимаюсь астрологией больше 20 лет  ... Это однозначно наука.. Как в своё время не принимали психологию... И то, как ты развернул тему, в которой ты не разбираешься... Задаёт мне вопрос о других твоих видео..? А на сколько ты  действительно компетентен во всем остальном... Полное разочарование 😢
как говорил Вадим Зеланд, астрологи и предсказатели ещё те зеркальщики.. а вообще мир как зеркало отражает ваше отношение к нему.
а ведь действительно я наблюдаю как люди с несовместимы знакам не могут долго уживать друг с другом, или постоянно не понимают образа жизни друг друга. в то время другие многр годы живут и понимают друг друга и норм. а если пройтись по клатбищу то все те супруги кто похоронены вместе, имеют совместимость друг с другом по знакам зодиака.
48:25 и не поспоришь. Стойте девки раком - будут вам судьбоносные знакомства !!!
Ну планеты это еще ладно, но звезды это вообще ппц. Мы видим свет который долетел до нас от этих звезд. От некоторых он летел сотни лет, от других вообще тысячи лет. Они эти звезды были в таком положении во времена Марка Аврелия ))) а вы по ним что то там определяете. При этом созвездия это звезды которые мало того что находятся хрен знает на каком расстоянии друг от друга и просто с нашей Земли кажутся что они рядом и поэтому в одном созвездии. Так они ссука еще и движутся все в разные стороны с разными скоростями. И что самое интересное - сейчас как бы люди должны знать что Земля не центр вселенной и все не крутится вокруг нее. Земля тоже летит в этом пространстве в своем собственном направлении (вместе со всем что в нашей солнечной системе). Так что благополучной твоя жизнь будет или нет - повлияет не под каким созвездием ты родился и в каком доме была Луна в момент твоего рождения. А в каком доме ты родился. В многоэтажном )) или в собственном трехэтажном где нить в Майами.
Абисните мне вот что. Кто-то древний с хорошим воображением посмотрел на звёздащки и сказал, что они напоминают ему, например, льва. И пока эти звёздащки в такой форме над ним висели, у него родился сын. И он такой - о, мой сын теперь будет как лев. И с тех пор во всех гороскопах пишут, что львы типа офигенские люди, такие царственные, великодушные, гордые и все такое. Ну... во-первых, все по-разному видят, на что там звёздащки похожи. Где один видит льва, другой может увидеть пуделя или уточку. Во-вторых, львы в природе довольно дурацкие животные. Ленивые, трахучие, заставляют своих подруг ловить себе еду, поджирают собственных детей. И вот с какого перепуга мне верить, что кто-то рожденный в июле-августе будет распрекрасным диким котиком с пушистой гривой, наделенным чьей-то фантазией неприсущими этому животному чертами? 🤪
Я водолей, всегда чувствовала себя Козерогом, сделала натальную карту на сайте, оказалось, что у меня очень много планет в Козероге. Если честно, то описания планет моей натальной карты очень похожи на истину, у моего человека вообще не сходится, я бы сказала, что он пролная противоположность, на солнце в деве описание похоже, но на этом всё сходство, марс, венера и тд по описанию ему не подходят.
В Индии не разрешают жениться, если  пара не подходят по астрологии .
нафиг я время потратила на это гуно?
Не согласна с вами. Об общих гороскопах можно это как-то сказать, но о личных - вы тут не правы. Реальных астрологов всего несколько по миру, и они составляют прогнозы, при которых есть разъяснения какие действия реализуют их план. Все остальное копирайтинг. Астрологическая карта это базовая настройка человека, а способы действий, менталитет,  воспитание, социальные и семейные убеждения - это результат и умение пользования своими настройками. Это также как мерседес, феррари и запорожец, все имеют свою комплектацию. При этом вы не участвуете в гонках на запорожце и не возите холодильники на феррари.  И если тексты и исторические данные вам так готовят по всем темам, то жаль слушателей вашего канала....  Получается и ваши ролики вода, обо всем и ни о чем...
Олеся Иванченко:) Юмористическая развлекательная  передача, где астролог пытается вести себя серьёзно, но над ней постоянно прикалывается второй ведущий и сам гость.😂 Посмотрите "Натальная карта" , например, выпуск с Антоном Шастуном.
11.28. СпИричуэл. Ударение на 1й слог
100% работает у меня: похожие люди с одинаковым знаком. Похожие характеры и похожие взаимоотношение. Например покорив одну девушку какого то знака уже знаешь ключи.
Не верю в гороскопы. Но блин вот эти знаки зодиака, ведь реально передают характер. Ну со мной так.
Thanks 👏
отличное видео. интересно
Глоба у нас в Казахстане только в 18-19года меньше стало, а так и на радио и на тв
так стоп. астролябия это ведь астрономический прибор?
вот за козерогов обидно стало)) я никого не обижал)))
Зачем людям религия...
Ай да Файб! Спасибо, посмеялась!
Не верю в эту чушь. Делаю только один вывод касательно этой дичи, если человек верит что это как-то влияенна его жизнь то мне с ним не о чем говорить
В конце смеялась от души 😂 Скорпион.
Супер, разбор и объяснение темы, разложили по полной.
Обидно, конечно, что Близнецам ничего не сказал 😅😭 Очень понравилось, подписалась на вас после ролика о Корее. Мне у вас интересно. А рекламу вы делаете просто виртуозно, браво.
а вы попробуйте подстричь волосы,когда Луна в Овне несколько раз подрят в течении года...
Спасибо вам за этот ролик. Рациональный и успокаивающий. Вывод о том, что древние виды эзотерики - это психотерапия, исчерпывающий.
Замечательно и познавательно  прекрасная речь,молодец
Зачем кормить алкашей, бомжей, всяких асоциальных элементов? Они сами виноваты в своём положении.
Зачем кормить алкашей, бомжей, всяких асоциальных элементов? Они сами виноваты в своём положении.
Зачем кормить алкашей, бомжей, всяких асоциальных элементов? Они сами виноваты в своём положении.
Бесплатные натальные карты сказали, что у меня уникальное предназначение. И за 15$ мне подскажут, как его использовать😂😂😂 Хорошая попытка, но нет😊
Благодарю за ваш труд
Спасибо большое,интересно и достойно
Никогда не верила в гороскопы. Не читаю. Не понимаю как можно верить в эту околесицу.
Была у астролога, который скептически относится к прогнозам. Он рассказывал только о чертах характера, талантах и о влиянии планет на судьбу. Про прогнозы из прессы сказал, что гороскоп это программа,которую человек сам исполняет.
Верю в астрологию, таро и т.д. и, действительно, очень успокаивает) но фонарики в небо не запускаю)
Вы рассказываете вообще не про астрологию, а про бульварные примитивные представления о ней. Изучите сами хотя бы в первом приближении. А так Вы путаете дома знаки и созвездия. Это разные вещи. И конечно без личного опыта Вы не оцените действенность астрологии. Хьюман дизайн это профанация и к астрологии не имеет отношения.
Я водолей, как раз жду повышения😂👍👍
Вы тоже узнали себя на 45 минуте🤭
Весы🫶🥰
Главное царя Эдипа судьбу не повторить
24 знака зодиака
Главное выбор есть
Ещё🎉 верхний знак зодиака
А если астрология помогла что ты можешь сказать😊
Авестийская астрогия
Моей подруге с четырьмя детьми, астролог точно сказала, что пятого и дальше больше не будет!!! Подруга очень сильно верила астрологу! Теперь у нее 6 детей!!!
Эээ, не покушайьесь на лунный календарь садовода~это святое😅, просто даты не запоминаем😅. Профессиональные садоводы говорят~когда время есть, тогда и сажай.
Насчет рассады огурцов~дадада😅
В ежедневные и ежегодные гороскопы не верю, но характеристики знаков в целом здорово совпадают, хотя много еще всяких~разных факторов. Я так поняла, почему~то не от созвездий, а от месяца рождения и года зависит, названия то у разных народов разные, а месяцы и годы. Стало быть , главное~ время природы, а не слова Хотя, смотрела Ваши видео, сразу подумала, что Хаббард~овен, Маск тоже, но нет, с Маском не угадала. А хаббард~да,овен. То, что Весы Вы~я тоже подумала, оказывается, в точку, просто я тоже Весы😂.
Заряжусь 😁
Противники астрологии и тп почему-то очень любят противопоставлять астрологию и науку, хотя ни один астролог науку не отрицает, более того, многие из астрологов сами стремятся понять, как работают "эзотерические инструменты" с научной точки зрения (я сейчас не про психологическое успокоение за счёт ощущения контроля судьбы, и не про "поживиться за счет доверчивых людей"). Интереснее всего пообщаться с астрологами с физико-математическим образованием. Они очень любят построить научные гипотезы, попытаться объяснить планетарные влияния на человека. К тому же нужно понимать, что в мире ещё очень много вещей, которые наука ещё не смогла объяснить. Но, безусловно, ещё сделает это в будущем. Тема освещена глубоко, но недостаточно глубоко. Спасибо  Кстати, возможно, вы не в курсе, что сейчас изучаются влияния космических энергий в научных кругах, собирается доказательная база) И можно точно сказать, что влияние есть, но почему/как именно оно происходит - пока не понятно. Это как соски у мужчин) По факту существуют, и это доказано, но их наличие вызывает много дополнительных вопросов.
Астрологию нужно уметь понимать и иметь аналитические способности, не всем дилетантам это дано.  Общаясь с человеком через  20 минут я начинаю понимать кто он по знаку зодиака. Астрологию изучаю 30 лет,  считаю ее наукой.
Оу братки , виидется мне коридор затмений , да девушки
Ислам традиционно относится к астрологии как к виду гадательной магии, что противоречит основным принципам веры. В Коране и хадисах пророка Мухаммада мир ему и благословение Аллаха , содержатся предостережения против попыток предсказывать будущее и полагаться на астрологические предсказания, так как это может вести к ширку (присваиванию сотоварища Аллаху), что является серьёзным грехом в исламе. Вера в то, что звёзды и планеты могут влиять на человеческую жизнь и судьбу, отвергается, так как только Аллах обладает знанием о будущем и контролем над всеми событиями. Иисус  мир ему был мусульманин
Уверены, что за несколько лет. За много десяток лет пытались втоптать в грязь. Великие психологи изучили древнюю астрологию.
А я родилась 24 сентября и я Стрелец
Это не надежда ,а зная расписание гравитационных всплесков ,ты знаешь ,когда делать действие
Немцы целое аненербе создали.Удивительно,отрицать влияние небесных тел на объект земли
Себе гадость  веди
Мужчина весы ФУУУУУУ
Спасибо за канал! Круто, позновательно!
Доброго времени суток! Я, обращалась к астрологу. Моя приятельница училась   и во время учебы сама звала, чтоб проверить свои навыки. Столько совпадений было в будущем. Про здоровье и конкретный диагноз  за два года до официального диагноза. В трудные моменты  моей жизни, подсказывала. И это тоже всё совпадало. Сейчас стараюсь не влезать в будущее. Всем добра и мира!
Ну никак скорпионов не обойти😂😂😂
Выбирай какой нра и живи😂
Вспоминается песня лисы Алисы и кота Базилио, на дурака не нужен нож, ему в три короба на врешь и делай  с ним, что хошь
Активизируется  астрология и спиритизм-жди революцию, войну или переворот,или эпидемию-история подтверждает один Бог знает будущее, заглядывать в замысел Господа невежественно и глупо, неверие делает таким человека
В Священных Писаниях-пророчества, но пророков гнали и побивали камнями, а скобы и звездочеты были пакетами , а не зарабатывали на прогнозах
Последствия атеист ического, невежественного прошлого, религией был коммунизм и бутылка, страну спатвали, чтобы легче было манипулировать и тащить в светлое будущее, слепые вели слепых
"Тут сделали кому-то неприятно, там красное платье надели не вовремя, здесь пару монет бездомному пожадничали..." В каком-то смысле всё это и вправду влияет на судьбу, вернее то, что является причиной всего этого. Сделал кому-то неприятно - значит, характер не очень хороший. Красное платье надела не вовремя - значит, не умеешь одеваться уместно, что может повлиять на восприятие тебя другими людьми. Пару монеток пожалел - так может, ты слишком скупой, и боишься лишний раз потратиться, из-за чего упускаешь свою выгоду?
А мне Анжела Перл не нравится
Да, это точно людям свойственно снимать себя ответственность или наоборот-Ух! Эти Звезды!
Довольно странно делать разбор зарождения астрологии и не упомянуть Клавдия  птомелея, антикитерский механизм и гиппарха Никейского … сразу перескочили на эпоху Возрождения. Хотя расцвет астрологии был как раз во втором веке
Мой гороскоп никогда не сбывался😢
Мне больше интересно почему именно сейчас все эти штуки по типу астрологии и номерологии популярны именно по большей части среди женщин
А я использую астрологию для планирования значимых событий в своей жизни исходя из благоприятного влияния планет. Мне повезло что моя подруга астролог которому я доверяю.
На успех этого ролика влияет день и время заливки на ютьюб, а не Ваш гороскоп. А в Вашем же  гороскопе хороший компенсаторный механизм (сильный асцендент), нивелирующий слабое Солнце в Весах (если оно действительно там). Либо Вы родились не в новолуние. А асцендент в Деве дает методичность и хорошо развитый аналитический аппарат, не лишенный не то что здравого смысла, но имеющий изрядную долю скептицизма. В Вашем гороскопе, кстати, не один  Меркурий ретроградный может быть, что в потенциале может давать не только проблемы с памятью, но это частности.  Слабая Венера в Деве же может давать проблемы в личной жизни, если она попадает в 12 дом потерь в мужской карте, но да, астрология - это не наука, пойду-ка я нахрен😂  Если бы мы делали громкие предсказания в обществе, нас бы сажали за решетку по статье за пособничество. А в моменте шлют подальше.  Пандемия была предсказана  - не поверили, текущий конфликт между РФ и Украиной был предсказан - посмеялись, в этом и следующем году прогнозируется голод - но нет, не нагнетай обстановку, и без тебя тошно 😅😅  Спасибо за интересную подачу, виден хорошо поставленный Меркурий, хоть и ретроградный.
Уважаемый ведущий, вы проделали большую работу и рассказали много и интересно. Но все же ваше понимание интерпретаций астрологов как «вода» показывает, что понять вы не попробовали. Только механизм — вы признали, что объективная и магическая астрология не отличаются друг от друга.   Прогнозы даются общими словами, потому что астрологи не боги чтобы знать будущее. Но сочетание планет, аспектов, домов градусов и прочее что учитывается (я не астролог), позволяет значительно сузить круг. Что уже дает человеку понимание чему например уделить больше внимания в этот период времени.   Астрология и влияние планет ощущается мной как энергии разного «качества»/«свойств». Чтобы это чувствовать, необходимо чувствовать себя в первую очередь. И не только как мясо-костный костюмчик (чем мы являемся по мнению ученых на текущем этапе развития науки). Включайте чувства, друзья! Так жить приятнее — чувствуя себя духовным существом, а не мешком с какашками, хахах))
А я верю! Надо же во что-то верить) как по мне, астрология абсолютно безобидна, как вязание или роспись картин биссером)) это вам не церковь во всех ее проявлениях!
Я телец, а моя подруга рыбы. Когда я начинаю ей втирать за высшие силы и энергию вселенной, он драматично закатывает глаза и мечтает застрелиться😂
Бедняжка Салтанат Нукенова, избитая до смерти своим мужем, была профессиональным астрологом. Известно, что она заглядывала в свои звездные карты, желая узнать, как сложится ее семейная жизнь, но ничто не подсказало ей даже хотя бы инфу о том, что ее муж - манипулятор и абьюзер. Ни одна звездочка не подмигнула ей, что к этому человеку нельзя возвращаться. И уже одного этого факта должно быть достаточно, чтобы к астрологии не относиться серьезно.
А не вызывает удивление популярность психологии? Человек разумный познает себя и мир вокруг. Инструменты познания разные.
На своем опыте могу сказать, что астрология работает. сам скептически относился к этому пока случайно не попал к астрологу, жене друга. Я просто офигел от результата , и до сих пор в жизни происходит то , о чём говорила астролог много лет назад. Главное не путать настоящую ведическую астрологию с прогнозами в газетах
Чувак ты на кого работаешь, на РПЦ?😂 Астрология более чем рабочий инструмент ни как не высосанный из пальца.
Астрология это система. Она не требует веры никакой. Все на личном опыте. Начинать нужно с мифов Рима и Греции. Потом нужно почитать Карла Густава Юнга про врхетипы души. Система эта требует глубокого изучения. Все непросто. Для проверки возьмите 1881-1893-1905-1917-1929-1941-1953-1965-1977-1989....2025. Годы несчастья для России. И кривая бабка с Залуповкой тут ни при чем. Это транзит Юпитера через знак Близнецов ( Год Змеи). В 2025 году Рочсию ждет тяжелый год, возможна прямая война с НАТО ( 1941 как аналог)
В конце 2021 года Светлана Драган говорила, что внешнеполитическая ситуация не более чем громкие заявления и бряцание оружием, а в марте или апреле 2022 эта самая тётенька Ангела Перл уверяла всех своих подписчиков, цитирую "наши их выбьют" Какие такие "наши" думаю понятно. И на всех каналах у нее написано, что она из Австралии, но простите, из Австралии кенгуру с крокодилами, а не тетка из Николаевской области.Ситуация всем известна, и тётеньки со своими предсказаниями продолжают вещать, т к и прада никто уже не помнит, что там звучало. Но я запомнила. Так шта...
Фентези вместо научной фантастики. Знахарство вместо медицины. Астрология вместо астрономии . Добро пожаловать в неофеодализм !) Кажется ещё Каплер расставил все точки над и!  Есть его дневник где он описывал как с помощью астрологических трактовок он выуживал финансирования для своих исследований!)
Гороскопы в массы пошли в перестройку . ) И НЛО и целители и экстарасенсы  и тд . )
Вы верите в ТАБЛИЦУ УМНОЖЕНИЯ, А В АЛГЕБРУ?
А ведь я скорпион и у меня мало друзей🤣🤣
Вы очень хорошо раскрыли тему.
Всегда удивляло самомнение человека,что звёздам есть до них какое-то дело!😂
Все это ужасно мило 🙂
😂👏👏👏💯
Спасибо за видео
астрология харам в Исламе
Очень интересный ролик, особенно в части исторических фактов. НО! Вы говорите, что эксперименты не подтверждаются. Упоминали хорарную астрологию. Она работает. Из раза в раз. Да и определенные конфигурации в натальной карте тоже. Если астролог мыслит только категориями Марс в Овне, то конечно совпадений будет минимум. Надо шире. И говорите, что астрология не развивается. Так развивается же, наоборот. Проводятся исследования, конференции, появляются новые ветки, тот же Дизайн человека, Формула души - это новшества. В классической астрологии, благодаря тем же экспериментам появляются новые, более современные трактовки. Если раньше не советовали лишь сеять пшеницу на квадрате Луны с Нептуном, то сейчас рекомендуют в это время уезжать на ретриты и заниматься творчеством, образно говоря.   Но правда, это самый подробный и честный ролик про астрологию, который я видела! Спасибо!
Каждый волен верить во что считает нужным, но когда работодатели отказывают по этой причине или девушки всерьез отказывают парням или судят их по знаку, для меня это финиш
Когда не разбираешься в чем-то, то можно притянуть за уши любое количество вроде бы верных фактов. А получается псевдо исследование. 😅
Астрология  и   гадание  на  картах  , это развлечение . И психологическая поддержка .
да, блин, у вас такое уопротое мнение, ну чем дальше к концу видео, тем более сумбурно( ну как это не развивается...
Всегда поражало почему люди верят в чужие фантазии просто ПОТОМУ ЧТО... Но видимо такова природа нашего мозга))
Снимите ролик про полтергейст!
Я хоть кручусь в этой сфере, но это самый адекватный ролик на эту тему
Спасибо! Вот просто - Спасибо Вам, от практикующего Ведического астролога (да, эта та самая астрология, которая на максималках))  За такой объективно-непредвзятый взгляд на вещи. Помимо того что я астролог, я еще и историк по образованию и топ-менеджер в сфере сервиса и гостеприимства, устала объяснять что астролог это не человек с шаманским бубном и хрустальным шаром, а прежде всего человек "помогающих профессий", кто к коучу пойдет, кто к психотерапевту, а кто-то к астрологу...и ничего страшного)) Теперь не буду тратить время на объяснение тем кто пытается меня "спасти" а буду просто скидывать ссылку на видео.
Все астрологи , экстрасенсы и прочие ясновидящие - от лукавого, все - шарлатаны  🙂  В этом мире ВСЁ ПО ВОЛЕ БОЖИЕЙ ! Рождение, взросление, жизнь и смерть, все по Его воле. Так что, не тратьте своё время и свои финансы зря.  Только Бог есть Любовь и Жизнь Вечная. Аминь.
Классный выпуск. Спасибо большое.
Ну что сказать, ну что сказать Устроены так люди...
Я вообще не верю в гороскопы, приметы, сглаз, паронормальные явления, колдовство и всякая такая чушь...... Я верю в себя, в силу своих рук и разум😊и просто живу, хорошо, вкусно и красиво❤
Здравствуйте.Согласна с тем что у человека есть тяга к чему необыкновенному мистическому магическому,и думаю что астрология  насколько мне кажется является более безобидным инструментом по сравнению с теми же всякими сектами и ЛЖЕ религиями -я про всяких лжебогов Гош(мужчина который обьявил себя богом после смерти его любимого попугайчика и назвался богом гошей)
Верить вообще ни во что не нужно, вера для дураков! Нужно допускать научные доказательства и научные теории и гипотезы полученные по научной методологии. Все остальное ментальный мусор - религии, астрология, магия, патриотизм и прочее мошенничество!
Астрология развивается, использует самые точные астрономические данные. Есть серьезные астрологические школы, проходят научные концеренции. Ролик хороший, но здесь закралась ошибка- развитие астрологии идет очень быстрыми темпами!
Концовка огонь 😅 настоящие близнецы))))
Концовка супер 😂😂😂😂
Я конечно в шоке. Мне 58 лет, и я вообще ни во что не верю. Но меня окружают люди, которые в вере во все и вся сметают все на своем пути. Я как то на работе сказала, что я не крашу яйца, так это произвело такой эффект, как будто я , именно я, придумала таблицу уже не Менделеева. Но самый ужас я испытала, когда увидела Малахова еще на 1 канале, когда они с аудиторией рассуждали о том, что одной женщины, у которой удалили матку, так она упорно молилась, что у нее выросла матка и она родила ребенка. Там какой то ученый решил возразить, так я подумала, что его прямо там линчуют во главе с Малаховым. Я иногда думаю, лучше бы эти люди решали задачи по геометрии или по химии.
Согласна, прошивка есть, все остальное зависит от многого другог
Сам не верю астрологии - глупость это всё и бесятство. Но увы, разбор очень слабый.  А жаль
Автор невежда,пиарщик самовлюблённый,забудут про тебя через 5 лет, а астрологии уже  5 тысяч лет,то что не работает не живёт так долго,профан вы.Профан...
Вы кто по гороскопу? Я рыба. А я пиво.
Меня удивляют люди которые верят в эту чепуху (религия, астрология, приведения)
В мире столько верующих даже в наше время, я не удивляюсь что верят в гороскопы и даже плоскую землю.
Концевка прекрасна😂 я скорпион и переслала это видео друзьям 😂😂😂
Когда человек мне пытается доказать, что у меня тяжёлый характер, потому что я скорпион, делаю вывод, что он мракобес.
А я тоже весы😂😂😂
Я в астрологию верю. Стоит сказать что я скорпион, сразу отношение у всех становится немного другим 😅
Я узнала что файб весы и теперь он мне нравится еще больше. Убейте меня.
В гороскопы Не верю.. ещё есть карты Таро и Нумерология-тоже Не верю!!!  Но верю в Бога и в Судьбу, посланную Богом!
Спасибо за выпуск!
Вы, к сожалению, не в материале. Много грубых ошибок. Не надо так.
Ну, что сказать: автор харизматичен и ... профанатор, причем, талантливый. На этом видео я воочию убедилась как формулировки и их последовательность сильно влияют на результат обсуждения! Это умение присуще дипломатам и политикам и отлично проявилось у автора. Внешне всё выглядит как искренняя попытка разобраться , что есть правда. Множество аргументации от "авторитетов"...  И... - случайное или намеренное? - искажение астрологических понятий, которое в корне меняет результат восприятия для не-специалистов, т.е. обычных слушателей! В итоге, вроде бы стремящийся к объективности, автор завуалированно уттверждает, что астрология - лженаука. (около 30й минуты). Между тем, а-ля "аргументы" приведены от людей настолько же далёких от астрологии, как я или большинство, далеки от глубин ядерной физики или квантовой механики и т.п. А рассуждать всерьёз о том, о чём даже примерного понятия не имеется - уже профанация. Словом, на каждый "аргумент" (просто для себя, из интереса) я записывала собственное мнение, исходя из того, что на нынешний момент успела изучить в астрологии... и знаете? это сплошь получились опровержения с доказательствами!  И, кстати, что значит "невозможно повторить эксперимент по Марсу"? Элементарно, открываете натальные карты современных спортсменов и смотрите положение Марса и аспекты карты... А дальше, - при условии, что человек хотя бы натальную астрологию изучил, -  как в песне: "ты всё поймёшь и всё увидишь сам..."  И так по многим пунктам рассуждений автора.  С выводами автора не согласна, но автору респект за харизму, умение убеждать и попытку всё же объемно разобраться что есть что ))) С Вашими способностями, при желании, легко стать дипломатом или политиком (кстати, да, соответствует проявлениям светил в Весах ;))) Всего наилучшего!  (а поспорить с Вашими аргументами таки могу!)))
Я-рыбы, следила за прогнозами, пока в Ютубе не стала сравнивать характеристику Рыбы! Оля-ля-ля...! Это нечто! Неточный перевод с первоисточника? Характеристика -это не рекомендации, а Юпитер-планета философии-обладает логикой им невозможно доказать.В то же время возлагают рыбам связь с богом. Я чувствую себя соломой для астрологов. К рыбам отсылают поплакать тех, у кого прогноз  неудачный.Дискредитация астрологии до нуля. Так обидно, слов нет!
На фразе, что астрология - это не наука, засмеялись несколько миллиардов индийцев, у которых ее в университетах преподают.  Весь ролик это подмена понятий. Уважаемый Файб приравнивает астрологию к прогнозам будущего. Это очень упрощенное понимание.  Астрология - это самое лонгитюдное в истории человечества исследование. Статистика длинной в несколько тысяч лет, о которой не может мечтать ни одна классическая «наука».
Ай да умничка - красиво, без наездов, с юморком! Респект! Подписка, лайк однозначно.
На счет развития астрологии... я изучаю с 2019-го года её и только недавно работала над её коррекцией, что в итоге показало более точную интерпретацию
"Главный враг знания – это не незнание, а иллюзия знания"
У меня многое совпадает, ну извините🤷‍♀️
так а Козероги шо
Я ваши видео смотрю, потому что манера и ритм речи, музыкальное сопровождение и общая атмосфера очень успокаивает. Конечно и сами темы мне интересны, но среди похожих каналов именно ваш - это комфорт. У других то быстро говорят, то музыка давит.  Вы - супер 😊
И никаких неарденьальцев на земле никогда не было.
Астрология это наука, основпнная на ошибочной теории о движении солнца вокруг земли. Всего то....
Почитайте Авесалома Подводного и Вы найдёте всё то,чего не хватает для подтверждения  что это наука . Разумеется всякие продажные Глобы -это однозначно ересь.
Доказать невозможно,так как условий для идеального эксперимента не существует в априори 😅
после "экстрасенсы получили способности от святого духа", остановил ролик. Автор уже несколько раз показал свое религиозное незнание.
Пардоньте, ошибся! Не зоо-диакальные "бараны" Файбу жизнь горечью притравливали, а "девы"!
"Вес" имеет "вес", коли "уравновешен"!   ;)
Как "бараны" обижали Файба, мы, конечно, не услышим никогда!   ;))
Хорошая справка по истории Астрологии, но это всё.   Ничего по сути, естественно, не могло быть озвучено по простой причине - автор не владеет и не может владеть более глубокими знаниями об Астрологии, потому что знания по Астрологии - это как знания по микробиологии или теоретической физике, то есть рассуждать предметно не владея материалом не получится.   Намеренно умалчивается, что Астрология - символьная наука, а также не освещаются новые открытия. Софистика, манипулирование фактами, интерес намеренно смещён в коммерцию.   Отмечается, что Астрология не развивается - но автор и не пытается найти направления развития (потому что надо понимать, где искать), а просто пересказывает то, что навязывается всем из ежедневных газет....  Заинтересованным и изучающим скучно слушать все эти "облагороженные теории заговоров". Хотя, для обывателей схожего уровня владения Астрологией - вполне сгодится посмотреть под ужин и забыть....  Ну, Астрология несколько старше автора - переживёт и этот вариант критики.... 😅
Просто повторяйте - на йух банки и кредиты!
Какой молодец!! Все верно!!
Если человек родится в космосе, на него будет распространятся это гадание интересно…. Там же смещение точки отсчета будет...
Блин... Человечество! Что с тобой не так!? Почему люди продолжают верить в ту бредохренотенную чушь, в которую верили наши примитивные предки!? Ну ведь это все пережиток ещё древнего прошлого, и это всё не работает, понимаете!? Это все те ещё помои для олигофренов, но уж точно не для тех, кто обладает умом, критическим мышлением и просвещённостью! Ну ведь наука вам всем говорит, что это бред, и религия тоже, что вам ещё нужно!? Вот скажите мне, от себя: каким образом положение планет, погода, ваше прошлое, и т. д. могут повлиять на вашу жизнь!? КАААК!? Или как изменится ваша жизнь, если вам перейдёт дорогу ЧЁРНАЯ кошка!? (блин, бедные чёрные кошаки, мне их жалко, эти грёбаные суеверы их травят, призывают бояться! Сволочи! Лучше подавитесь собственным дерьмом, которое льётся из вашего гнилого капкана!). Или допустим температура воздуха, или его давление, или как вас защитит какая-то там железяка или камушек, который вы себе либо купили, либо вам дали эти безмозглые шарлотаны!? Блин... Детский сад или театр безумия и абсурда! Да я скорее поверю в существование бабы яги или лешего, чем поверю в астрологию, нумерологию, приметы, предсказания и прочую вонючую психошизоидную гниль, которая должна была исчезнуть давным-давно и стать частью истории, кануть в лету, забыться в конце концов!
Спасибо тебе за работу, пожелания в конце прям поулыбали😁
Было бы неплохо разобраться в Таро, и всяких гаданиях, заговры на соль, на воду, шопотки и так далее, класная тема.
Очень люблю смотреть автора, но выдержал половину. Астрология это днище для печенек с глазами. Весь мозг себе изнасиловал этим видосом. Пойду мыться под душем 2 часа 😢
На вопрос почему у близнецов разная судьба есть конкретный ответ - свободная воля человека данная человеку по праву рождения. Твоя жизнь это те или иные выборы, которые приводят тебя к тем или иным результатам, событиям и людям. Плюс у близнецов возможна существенная разница во времени рождения.  Как человек с асцендентом в Деве могу сказать, что только обращение к традиционной астрологии позволит понять всю суть данной традиции, а читать Птолемея в библиотеке вряд ли кто пойдет)) На астрологию в определенное время начались гонения, хотя они слишком долго шли рука об руку с теологией, потом влезла Юнговская психология, исказившая традицию до нельзя, ну а сейчас кто-то дал право Науке и ученым на то, что если что-то не доказанно научно, значит этого не существует и быть не может, и называется лже-учениями и магией. Хотя у самой науки тоже не все так гладко, как они пытаются всем показать) так что не все так однозначно как кажется. Астрология очень серьезная наука, и если знаний, мудрости и опыта не хватает хочется бросить и написать книгу, что все это ерунда. Ну или это кому-то выгодно в мире где люди работают не поднимая головы, исполняя чужие мечты и желания, утопая во все больше и больше разрастающихся пороках. Кто знает, кто знает.
понимание астрологии говорит о эволюционном уровне человека. например каста рабочих сильно заморочена предсказаниями и сводит всю астрологию к ним. также в ролике куча ошибок и неточностей. например Мессинг никакого отношения к астрологии не имеет. он был ясновидящим.
1:56 Ну не знаю, по-моему стебаться над средневековыми приматами - это меньшее что мы можем сделать для спасения  хотя бы  чьего-то разума. А вообще, как и любой скам, это конечно должно быть вне закона.
👍👍👍
Лох не мамонт,лох не вымрет!😂😂😂
Не мешайте хрен и редьку-астрология была до нас и будет после нас )) а если есть проблемы с деторождаемостью-особенно добро пожаловать к астрологу;) все думала,когда жп меня триггернет-вооот,зацепило ))
гороскоп: сегодня вам будут втирать дичь. навострите уши.  рыбы: аминь 🙏🏻  пс без негатива, я сама рыбы
Шикарно. Я водолей, пришлось репостнуть)
71% недоумков
Чему удивляться то что люди верят в астрологию миллиарды людей верит в то что один взлетел на небо на коне другой просто вознёсся на небо а третий на третий день воскрес и это считается вполне нормально Хотя с точки зрения разумного человека - это безумие😂
Это не желание контролировать или заглянуть..это способ разумно тратить жизненную энергию
Луна в весах- тоже повод к интересу😂ролик то сеят😉
Перл говорит только о хороших аспектах..это менее ценно,нежели подскажут,где соломки подложить
Конкретики быть не может...конкретно говорят лжеастрологи(будет развод,двое детей и т.д)...но сфера в жизни и предупреждение о том,что будет тяжело или по фану..астрология говорит 100% А предупрежден- вооружён ☝️
Если человек с сильным Марсом не идет в спорт...он всё равно реализует его: драка- тюрьма,напримет ...хулиганы в школе- наверняка с сильным Марсом ..
Рекомендую автору поговорить с грамотными астрологами, это не система верований..это очень неграмотная подача...это чистая математика и наблюдение на протяжении веков
У каждого свои инструменты инжениринга своей жизни.И астрология была всегда..я стала бесстрастно наблюдать лет 30 назад..и сейчас у меня нет вопросов к этой математической системе,которая работает❤❤
Извините , у Вас не точность. близнецы не рождаются в одно время , как Вы сказали. Между рождением близнецов проходит время. А 4 минуты разницы в рождении это уже другой градусов неба и  уже разница в 1 год жизни ! А теперь спросите себя: люди с разницей в 1 год жизни идентичные или равные?😊
12:54 вот не надо. Это атеисты курильщика. Атеист здорового человека ни во что подобное не верит, как бы ему ни хотелось.
Какой умничка!
Я ожидал битвы в комментариях, а тут все адекватные люди оказались
Наконец-то я буду чуть больше понимать этих людей, которые такие *ах вот кто ты по знаку, ну все ясно....*
Очень много интересной информации👍
У дуэта Никитиных есть отличная песенка    О уме и тупости   Кончается она афористично .  Что не входит через голову   То загоним через зад   Если астрология не входит прямым путем   Чтюжжжжжжж !!
И главный супер присуперский секрет астрологии   Влияют не планеты на вас лично  Влияют планеты на солнце  А уж оно выдает вам дорожную карту жизни в деталях   Ииз болеемчем 332 школ астрологии   Реально отражадают мир почти без исправлений сейчас  Не более 7 или 9  Подводный Кваша  Мюнхенская школа  Вильнюсская школа 6с корнями в Канте и Пруссии  ...Даосы
В теме более 49 лет ..  Прекрасные мазки картины астрологи с разных плоскостей ..  Ключевые грани   Снятие ответственности за Жизнь  или принятие ее на себя изходя из схем и моделей    11+1 гранная звезда во всем как фрактал !!! Что в психике что в политике что в борьбе за власть...  Знания Астрологии реальной а не бульварной резко упрощает И облегчает жизнь экономя деньги нервы время и эмоции   Но Книга перемен проще оперативнее и точнее ...  Так что звёзды давно уступили место одной Звезде   Полярной !!!
Ведущий, просто супер,информации много, одного просмотра передачи мало
По-моему, они никуда и не уходили года эдак с 86го
Я смотрела много роликов и была лучшего мнения об афтаре, ну не может один чел разбираться во всем! Ну где афтор и где астрология , мама дорогая!
Спасибо за информацию и прекрасную подачу материала.  Конечно, эффект от самовнушения никто не отменял 😊. Когда хочешь верить в хорошее, можно найти гороскоп, который ответит на твой запрос 😉
Ну Файб реально дева
Было забавно, когда я попросила таких знатоков угадать мой знак зодиака, не зная даты моего рождения. Ведь если звезды так влияют на мой характер, то по моему характеру можно угадать знак. Ирония в том, что им потребовалось 10 попыток. А насколько мне известно, знаков всего 12. В целом, я ничего против не имею, это еще один способ человека самоопределиться и найти какие-то ориентиры, как и религия, поиск смысла жизни и подобные практики. Стать частью чего-то и иметь какие-то схемы прогнозирования хаотической реальности... Кто бы этого не хотел?
Хм. А как ещё "экологично" разделять людей не оскорблял их  и не задевая религиозные чувства. Оскорбление чувств верующих и национализм вообще статья, уголовная. А так, не козёл а козерог, не овца а скорпиониха. И поругаться можно шуточно и социальные ярлыки наклеить.
😂а скорпионы и девы, всё равно всех бесят и будут бесить))
Хотелось бы верить о все эти натальные карты, но как тогда объяснить, что у людей, которые родились в одно и то же время, в одном и том же роддоме, будут совершенно разные характеры и разная судьба? Ведь натальная карта у них идентичная. Вот и весь ответ🤷‍♀️
Я занимаюсь астрологией с начала 90-х. Первые гороскопы ра́считывал по астрономическим ежегодникам. Потом - по появившиеся таблицам эфемерид. Теперь спец. Программы освобождают от долгой "черной" работы. Быть астрологом стало легко. Вот и разгадка "ренессанса" астрологии в новое время. А Вам большой респект за глубокое и краткое раскрытие темы.
Супер! Спасибо!
Большинство "астррлогов",банальные шарлатаны! Но,есть очень грамотные специалисты,своего дела и этой науки...
У меня почему то гороскопы не сбываются
Друг я уважаю тебя я подписан на канал Но сегодня ты мне розичеравал мне про основной учений астрономии забы Мирзо Улугбек внук Темирлана
Замечательный выпуск!
Одна моя знакомая, благодаря вере в астрологию, религию и справедливость мира, смогла выкарабкаться из депрессии спустя десятки лет ада. У меня никогда не повернётся язык спорить с ней на этот счёт. Она сейчас наконец счастлива, это главное.  Спасибо за видео, было интересно. Правда я так и не поняла ничего про ретроградный Меркурий... Я в упор не могу затолкать себе в голову заведомо ложную информацию😂 Вы настолько серьёзно отнеслись к этой теме, достойно уважения.
Сразу видно что он не изучал астралониб
Ещё один довод астрономии против астрологии - сейчас на зодиакальном поясе уже 13 созвездий, а натальные карты и всё вот это остальное считается по старинке😂
В 2012 году устроилась на работу помощником руководителя (в январе). Наступает март. Директор забегает в кабинет-у тебя ДР 17 марта?? Ты овен или рыбы??! Я аж растерялась. Говорю,рыбы. Он-слава Богу! С овнами я работать не могу!
Я не верю в гороскоп,  в гадания и в предсказания. Было точно сказано, что люди с низким IQ верят и обращаются к астрологам и гаданиям. Я убедилась в этом на опыте. Все, что мне когда-то говорили, я интуитивно чувствовала, что мне врут. В древних ведах сказано, что мысли и решения человека, включая его усилия и эмоции, формируют его жизнь. Но есть вот такое фундаментальное данное, что если человек считает или поверил, что что-то является для него разрушительным, -  только тогда оно становится таковым. Почему? Потому что сознание человека начнет организовывать его поведение вокруг этого энергетического паттерна. Др.словами, сознание человека будет вновь и вновь воспроизводить  эту субъективную реальность, в которую он поверил и считает, что так и будет. Хорошее разоблачение астрологии, которая действительно не является наукой, и всех предсказаний лжепророков. Все в состоянии ума! Ведь личность из чего состоит: то как человек думает, т.е. его мысли, далее какие решения он принимает в соответствии со своими мыслями, далее идут его действия с принятыми решениями и какие ощущения человек получает, после совершенных поступков. Вот такое колесо. И страхи, негативные эмоции будут активировать соответствующие мысли и человек может после этого принять неправильные решения и действия, т.е. будет наступать на те же самые грабли. Интересно! Всем душевного здоровья, здравомыслия и несогласия с безумным использованием власти.
Спасибо за выпуск))чистейшая правда)одна моя знакомая астролог - зарабатывает больше, чем топы в компаниях)Уважаемые, сходите лучше к психологам))
Судя по всему нумерология такая же шляпа
Близнецы не рождаются в одно время. Даже при кесарево это невозможно.
Порадовало что от 18 до 45 это Молодые люди. Мне завтра 37. Меркурий в огне, венера в воде. Жена весы а дочка вообще Козерог. Думал уже все, хана. А оказалось я еще молодой, все впереди😂😂😂😂
После просмотра этого видео, впервые в жизни захотелось посмотреть свою натальную карту 😅 Это как работает?😂
Астрология туманна как Андромеда.  Возможно большинство астрологов просто не достаточно старательно учатся? По крайней мере, читая описание любого знака зодиака, узнать себя в нем обычное дело, то же и с прогнозами. Что имхо работает, так это, не падайте... хиромантия! Вот там удивительно точных вещей много.
И ноль сбывшихся прогнозов, потому что я их не даю😂👍
-Что непонятно? Это звездограмма моей жизни... -И что это значит? -Он не сказал. (с) День выборов.
Несколько лет тому назад гороскоп посоветовал мне на месяц отказаться от мяса, что пойдёт на пользу и изменит жизнь. Как итог — я стала вегетарианкой))) А сейчас второй год подряд прогнозы настойчиво советуют мне рискнуть и изменить жизнь (работу и т.д.), а я всё топчусь на месте, ленюсь, и не делаю ничего...
Не все возможности Астрологии рассмотрены. Поэтому Астрология и "не худший вариант"... А 60на40% правильность Психологии? И это только оценки самих психологов. В общем, передача приличная, хлесткая, но не научная. А жаль.  Намек: людей надо сравнивать не по Солнечному знаку, а по узлам (Северному и Южному). Это просто бесконтактная диагностика. И есть большое сомнение, что ее придумала наша цивилизация (как и шахматы, 7000 лет никак Астрология не изменилась). Кстати поправка: Знаки зодиака никак не могут превратиться в Дома, так как это - совершенно разные вещи. Лишь порядок и соответствие Домов знакам Зодиака соблюдается. А логически никак не может одно произойти из другого. Это как обезьяны в зоопарке: сколько палку ей ни кидай, обезьяна не поднимет палку как орудие производства...
Добрый вечер! Когда-то несколько лет назад мне составили натальную карту, надо было указать дату рождения, место рождения и время. Я достаточно скептически к этому относилась, но было интересно.  Я уже не помню досконально что было написано, но были моменты которые меня зацепили. В натальной карте излагалось то что я очень сильно связана со своим прошлым, и это действительно так. Я часто вспоминаю прошлые моменты своей жизни, даже помню моменты детства и очень чётко. И если бы изобрели машину времени я бы побывала именно в прошлом. Вот такая история😊
Пока живут на свете дураки, то жить нам, стало быть, с руки. (С)
Потрясающий рассказчик
Как можно серьёзно этот бред описывать на протяжении 50 минут 🤦
Что сказать..на дураках мир держиться..ну то есть деньги делают.. Вот вам и вся астрология..)
я тоже весы, мы по статистике не верим в гороскопы. я серьёзно, меньше чем весы в гороскопы верят только тельцы... пс. так вот что такое ретроградный Меркурий! а то я помню, конечно, Птолемееву систему, эпициклы и всё такое, но не понимал при чём тут это...
я тоже весы ахахха 🥺
Это видео, твое фиаско. Если бы ты обратился к астрологам. То они бы тебе это сказали и подсказали чего не делать. Т ы слишком серьезно подошел к этому вопросу и ты материалист. Хиромантия то ведь тоже, предсказывает, хоть и не наука. Физика с математикой так же и химия, но некоторые законы сейчас можно обьяснить  с помощью химии. Просто, астрологию используют , часто  мошенники. Но и математики так же могут обманывать и это не мешает оскорблять ее, абсурдной и псевдо наукой.
Как же хорошо! Просто потрясающая плотность мэмов в этом выпуске. А когда Александр стал давать предсказания в конце выпуска... Мир потерял астролога😅
Понимаю, что тема схожая, но было бы интересно послушать и про таро)
"не только рассказывают а показывают")))
Мы очень тревожные вот и хоть где то что бы было руководство к действию, хотя все просто, узнай свои увлечения, если они здоровые и алга, будет здорово, конечно на стабильную
🔥🔥🔥финал 👌💪
"Судьбоносное знакомство – Ракам" – это прекрасно.
Рыбы ходят под Нептуном 😂 звучит двусмысленно
Как в эту ебанину только верить можно...
Мне кажется, что астрология в древности это попытка классификации характеров людей, чтобы было легче понимать других, да и себя. Долго не могла понять, почему я такая ,,раздвоенная,, , поверхностная и любознательная. Оказалось, Близнец,  мне даже полегчало тогда!!! Спасибо за лекцию, подписалась, нравится Ваш стиль!
Расскажу историю про себя и астрологию, тем, кто прочтет, даже не знаю, какие выводы нужно сделать. 2008 год, у меня никаких особых потрясений, хорошая работа, зарплата, коллектив, отношения закончились какое-то время назад, уже все пережила, в общем, все ровно. И как-то постепенно почему-то решила обратиться к астрологу, сделать натальную карту и прогноз. Просто на ровном месте. Цена 15 тыс р, кто помнит эти годы, вполне немалые были деньги. Время своего рождения я не знала и поэтому пришлось делать ректификацию. Я звонила отцу, чтобы он поискал в маминых документах, там должны были быть мои бирки из роддома (мамы не было уже 2 года), но он не смог найти. Поэтому сделали ректификацию. В анкете не было личных вопросов, по которым, условно говоря, можно что-то узнать, где я училась, кто мои родители и тд, вопросы были событийные, связанные с какими-то переживаниями/достижениями в жизни. И плюс фамилии моей астролог не знал. Ольга, Москва, 26. Через несколько дней меня пригласили приехать на разбор. То, что я там услышала… сначала не поверила, в какие-то вещи не хотела верить, какие-то точно понимала, что это про меня сейчас. Мне установили время рождения - 06:39 утра. Бесстрашие, контроль над собой в экстренных ситуациях, экстремальные увлечения, склонность к языкам, эммиграция, возвращение обратно, бездетность, поздний брак, большая разница в возрасте в мужем, потеря бизнеса в возрасте 40-42, финансовые проблемы из-за этого. И что в итоге? Я научилась водить самолет, гоняю на треке на машине, знаю 3 языка и еще 2 понимаю, уезжала жить в другую страну, вернулась обратно, детей не планирую иметь вообще, с мужем разница в возрасте 10 лет, в 2020-м полностью разорилась, т.к. потеряла бизнес из-за ковида.  Но самое удивительное случилось на следующий день после того, как я получила этот прогноз. Позвонил отец, сказал, что нашел мои бирки. На них стояло время моего рождения : 6:39 утра.  Я на долгие годы забыла вообще про этот прогноз и только недавно наткнулась на него среди старых бумаг. Прочитала и … сказать, что удивилась - ничего не сказать.  С того момента, с 2008 г. я вообще не читала прогнозов и никак на астрологию не обращала внимания, более того, я даже не помню, мужчина или женщина был тот астролог.  Как это объяснить, я не знаю.
Огромное спасибо!  Вы как всегда на высоте ! Пожалуйста, освещайте и другие темы!
Хм, я в церковь не хожу, в предсказания астрологов не верю. А вот психология это уже интересно  для меня 😃
Близнецы рождаются не в одно время 😅 в зависимости от сложности родов а система домов в астрологии сдвигается каждые 4минуты в этом кроется различие судеб близнецов за это отвечают быстрые планеты 🪐 Луна Солнце Меркурий
Финал прямо улыбнул))  Так уж сложилось, что меня с детства окружали темы  гаданий, книжек Глобы, астрологии, толкования снов... Брошюрки, посиделки с кофейными гущами и т д... В начале 90х это было дико популярно. Я знала только, что я - весы. И просто любила эту данность, а так же тех немногих близких и друзей, которые тоже, так сказать, были на одной волне что ли. Я не вдавалась в прогнозы, описания. Со мной приключилось нечто иное. Так как я каким-то образом хорошо чувствую людей, их природу, где-то в 16-17, когда поступила в универ, невольно придумала себе хобби - узнавать "своих"))) Профессия у меня творческая, так что  изучать людей, характер, особенности, доминирующие черты было и приятно и с какой-то стороны азартно)) Так я сначала просто какое-то время присматривалась к новому для меня человеку, который чем-то энергетически "зацепил" и начинала взвешивать все за и против, а когда сомнений не оставалось, я осторожно спрашивала: не осенью ли его ДР , а потом - не Весы ли он. В общем, со временем, с расширением круга общения, годы спустя я стала узнавать знаки, с которыми больше всего меня связывала или сталкивала судьба. Так я для себя поняла, что при всем при том, что у людей разных знаков может быть много общего, есть доминирующие, характерные черты, которые и помогают мне на уровни логики и интуиции чувствовать и вычислять своих или какие-либо другие знаки. Такая игра получилась. Но если серьезно, чтобы понять, вообще как и почему астрология смогла иметь такое влияние, считаю, что просто необходимо ознакомиться, изучить именно индийскую традицию, так как начиная от политики, заканчивая медициной, йогой, приготовлением пищи, использованием тех или иных приправ, вкусов  и многого другого имеет непосредственную связь и с астрологией, как неотъемлемой частью бытия.... И что самое главное, изучая индийскую культуру, философию, духовные трпдиции, можно отслеживать во всем логику, и никакой абра-кадабры, в отличии от того, что  сейчас повсеместно происходит, в том числе с использованием индийской астрологии... Маркетинг, хорошо подвешенный  язык и множество доверчивых людей в попытках найти ответы....
Истенный сюжед фнаф: Шкибиди ма френдс
Верующих в бога - 75% верующих в гороскоп- 71% хмммм🤔🤔🤔🤔🤔🤔..... По моему складывается новая религия (пометка данные в России) за росией можед быть даже хуже
ах! Я женщина-рыба с ограниченным интеллектом! но мне стыдно платить астрологам! до этого я ещё не упала!
О, я - тоже Весы)
Какое монгольское ИГО😂😂? Че ты несёшь ! Не былоникакого иго!  Была оккупация и завоевание земель тюрков ноборот
Будет очень легко проверить с июня до ноября 2024 астрологи предсказывают глобальный катоклизмы и большую войну по соединению звезды Алголь с Ураном вот и будет проверка. Давайте и синоптиков разнесём)))
Чего только люди не придумают, чтобы найти на кого или что спихнуть свои неудачи, лень, инфантилизм, нежелание что-то делать и т.д.
Научный метод может не учитывать онкологические заболевания, т.к. наука не независима от политики, в следствии экономики. Это как в Америке снимали фильмы со "снегом", которым нельзя было дышать, т.к. он ядовит. Но это было дёшево!
Эффект бабочки
Еще в юности мне попалась книжка «Занимательная астрология», где описывались знаки Зодиака. Стала проверять на своих знакомых и родственниках. Особенно ярко увидела Козерогов и Тельцов. Безусловно, не всегда все было понятно, и не всегда прямо на блюдечке. Прошли годы, стало интересно узнать астрологию поближе (никаких негативных событий не случалось), стала понимать, что не все так однозначно. Кроме знаков существуют дома и аспекты. Узнав это, стало больше открываться. Я поняла, почему люди по-разному себя ведут, т.е. это помогло мне лучше понять людей. Стала изучать себя, и до сих пор это делаю. Это очень интересно. Знаю, кто по знаку Зодиака из окружающих людей и хочу сказать, что во многом сходится, во многом. Я не заказывала себе гороскоп, не верю в эту чушь на каждый день. Но натальная карта… Я проанализировала карты своих детей - очень все похоже, очень, а себя продолжаю анализировать по сей день. Если бы все было так однозначно, как талантливо рассказывает автор, вряд ли бы это заинтересовало людей, а тем более правителей, и могло существовать так долго. Я не профессионал, но даже я удивлялась, когда рассказывала подруге про ее начальную карту. Она былы поражена (я тоже, если честно, т. к. описывала такие события, о которых не знала, но подруга подтвердила, что это так). Да, астрология - это очень связана с психологией. Натальная карта - это черты характера в определенных условиях. Поэтому, если бы не мой личный опыт, я была бы согласна с автором. А так - нет.
Матриархат эры водолея усиливает роль женщин с помощью развития научно технического прогресса в результате виртуализации материальных ценностей, типа криптовалюты, развития коммуникативных систем, интернета, транспорта.
Следующим этапом переходного периода от патриархата эры рыб к матриархату эры водолея будет получение женщинами матрилинейности в период нахождения плутона в водолее. Это произойдёт после третьей мировой войны локальных конфликтов.
Если вы весы, то после полнолуния в третью лунную четверть вы не восприимчивы к алкогольному опьянению. Все будут мордой в салате, а вы будете как стёклышко. Новый год 2024 был после полнолуния и у вас не получилось не то что напиться, но и опьянеть. Но у каждого воздушного знака есть своя мера спиртного, после которого он выключается  и засыпает, а с виду будет трезвым.
Астрология развивается  с началом матриархата эры водолея. С 1861 г в период ингрессии плутона в воздушный знак начался процесс переходного периода от 4200 лет патриархата эры овна и эры рыб в матриархальный период эры водолея и эры козерога на 4200 лет.  Переход происходит с помощью научно технического прогресса созданием виртуальных ценностей в соответствии с эрой водолея стихии воздуха.     Научно технический прогресс развивается во время войн.  Роботизация , автоматизация и ИИ освобождают 40% рабочих мест. Никто не будет платить Безусловный Базовый Доход бездельникам, аликам, нарикам. Поэтому нужна третья мировая война для создания превалирования женского населения без суда и следствия, без предъявления обвинения.      В результате третьей мировой войны локальных конфликтов женщины получат матрилинейность- преимущественное право наследования имущества и детей по женской линии.     Во время ингрессии Плутона в воздушные знаки происходит улучшение положения женщин и изменение соотношения матриархата и патриархата, виртуальных ценностей и материальных ценностей.      После первой мировой войны женщины получили равноправие в период нахождения плутона в воздушном знаке близнецы.    После второй мировой войны в результате создания превалирования женского населения в 70-х гг во время нахождения плутона в весах произошла сексуальная революция, в результате которой женщины получили матрицентрированность- мужья стали жить с тёщами, аборты, разводы, замужество с 18 лет. В США поняли роль женщин в экономике и начали рейганомику стимулирования спроса домохозяек дешёвыми кредитами на покупку жилья, автомобилей, электробытовой техники. А в СССР ничего такого не произошло. И в результате Горбачёвской сексуальной революции страну развалили патриархальное партийное меньшинство для установления патриархального доминирования богатого меньшинства над бедным большинством.     Только Путин понял роль женщин в экономике и начал свою рейганомику относительно дешёвой ипотекой, материнским капиталом, детскими пособиями.
Наука сама является чушью со своими аксиомами без доказательства и сингулярностью в чёрной дыре.
Любой познавательный процесс является религиозным процессом. Ученик должен принимать на веру постулаты учителя. Наука стала современной религией с символами веры : аксиомами без доказательства, принимаемые на веру, постулаты, константы. Бог религии Наука находится на границе сингулярности...    Астрология не является  познавательной религией , типа наука. Астрология является просто интерпретацией расположения планет по определенным правилам, в соответствии с современными тенденциями.
Ооо, люди ещё верят, что если купить правильный камень по знаку зодиака, то им это поможет
Очень интересно🤔💭 , мне кажется что астрология это философия, по-крайней мере я отношусь к ней так, и нужна она была лишь для того чтобы понять сущность человека, почему мы совершаем то что совершаем, ведь никто не спорит что садить рассаду надо в начале весны, косить летом, а убирать урожай осенью. Это фундаментально впринципи и основа положение солнца, но ведь случается и в июле снег и в августе на тех широтах где этого небыло и солнце относительно то же. И определенная философия астрологии обьяснить что все взаимосвязано, а остольное прикрутили по ходу истории ушлые люди😂
Люди любят тратить деньги на что-нибудь бесполезное, лишь бы это поднимало настроение. Но пока это даёт возможность другим зарабатывать, пусть будет
А хотелось бы ролик разоблачения а то уже надоели эти тарологиастрологирастановщики
Человек рассуждает о том, в чем ничего не понимает. Проблема астрологии в том, что настоящих спецов очень мало и адекватных людей, которые обращаются, тоже мало. Астрология очень хорошо помогает человеку разобраться в самом себе. А народ ходит к астрологу за чудом, а они не для этого. А потом разочаровываются. Детям в школе надо ее преподавать, и многих психологических проблем у подростков не будет. И общество изменится. Астрология не дает точных предсказаний в силу специфики астрологического знания. И вы сильно заблуждаетесь, когда говорите, что астрология, как наука не развивается. Хотяб пару лет поизучайте астрологию и вы  уже иначе будете размышлять)
Токийский зодиак читала, отличная книга❤ Натальную карту составляла, сошлось примерно все, хотя я главный критикан Зодиака - типичнейшая Дева😂
Точно! Забыла у Анжелы Перл свой прогноз на февраль посмотреть! Спасибо, что напомнили). Всем пока. Я погнала к Перл
❤
Извините за мнение, но я думаю вам стоит брать консультации знающих людей, когда вы делаете контент на незнакомые вам темы, в данном случае у религиоведов, например, нельзя так делать, много ляпов. Не досмотрел.
Человек не верит в астрологию до встречи в своей жизни Скорпиона😊😢
Еще одно подтверждение что мемы правят миром! :)
Говорите Солнце с Луной в Весах, а Асцендент в Деве? Смотрим в интернете открытые данные вашей даты рождения и... "Поздравляю вас, гражданин, соврамши!" Вы пытаетесь выдать себя за другого. Зачем? Всё же проверяется за минуту. А может вы ещё где умышленно соврали?
30:15 я что-то такое припоминаю про спортсменов и гороскоп, но не уверен, что речь была о том исследовании с марсом. Вывод в той статье был такой: рождённые в начале года успевали развиться в отличии от более молодых сверстников, а поступали и те и другие в одинаковые классы. В дальнейшем со спортом себя связывали именно старшие из одногодок. И на спортивных состязаниях они преимущественно обходили одногодок, если те были рождены в конце года. Каждый раз, когда одногодки конкурировали, преимуществом обладали те, кто имел фору в почти в полный год, но из-за бюррократии, они чисто формально приравнивались по возрасту с теми, кто младше. А побеждая, они вытесняют нас (весов, дев и остальных) из сферы спорта.
Я вот прогнозы Жириновского смотрела, и посмотрела бы еще. Как по мне он правее чем Вы
Астрология - религия для атеистов    верь не верь  но если предсказали звёзды что начальник будет недоволен то точно огребешь)))
Астрология это чушь
Д-деградация.
Не понимаю, почему наше государство не пыталось это запретить? Ну серьезно. То им голые вечеринки не нравятся, то видеоигры опасны, то еще что-то. А тут какая-то языческая дичь и всем норм.
Типичная дева 😂😂
Гороскоп придумали для тупых и необразованных людей
главное, Николу Тесла "разоблачил", а астрологию - не хочет
Благодарю за выпуск, Александр!  Я когда-то увлекалась астрологией. И со всей девьей основательностью, ответственностью и въедливостью скажу так. Это работает 50/50. Иногда сбываются события, которые нам сулит противостояние Марса и Земли. Войны, насилие, кровопролитие, конфликты, заварухи. Я в такой день однажды палец порезала. Пришлось в медпункт бежать 🙂  Пока я уделяла внимание астрологии, то на меня действительно влиял ретроградный меркурий. Я начинала тупить. Выстроенные процессы начинали давать сбой. Сейчас я за Меркурием не слежу. Пока живая. По поводу ретроградного Сатурна. Нельзя в такое время совершать операции с недвижимостью. Это может иметь проблемы в последствии. Кстати, Крым присоединили к России именно при ретроградном Сатурне. Проверьте. По поводу характера по натальной карте - 50/50. Иногда читаешь значение какого-нибудь положения, или аспекта, или дома и думаешь - "Ну. точно, про меня!". А читаешь дальше, какие склонности мне предрекает следующий аспект: - "Ну фигня! Вообще не про меня!". Я думаю, что любую астрологическую предрасположенность можно преодолеть. Проработать негативную черту характера, склонность, страх ч.л. Точно также, звёзды в натальной карте могут благоволить тебе в ч.л. А ты пошёл по другому пути и не развил в себе эту черту. Ты попал в социальную ситуацию, которая  смодифицировала некоторые твои черты характера, определённые гороскопом. И гороскоп не сработал. Согласна с тем, что астрология не развивается и не учитывает новые данные. Ведь из-за прецессии земной оси зодиакальный круг уже съехал. Даты знаков зодиака изменились. В ноябрь вклинился 13-й знак - Змееносец. Но современные астрологи (в отличие от древних) не интересуются естественнонаучными знаниями. Зачем менять, если итак работает?! Относительно честный способ отъёма денег у населения с использованием приёмов, приведённых Александром, итак работает.
Разница в том, что наука привносит изменения в общество. Это влияет на всех людей. Это реальность. Астрология только  мечты, фантазии и выкачивание денег.
У меня жена астролог,  ты очень хорошо подготовился ,во многом согласен. Но вот тебе факт - который я прям видел. она девушке делала натальную карту. и спросила- слушай , а у тебя бабушка или дедушка не умирали в этом году. и та ей ответила , что вчера. И я 100% знаю , что жена об этом не знала))
Массам астрология не нужна, они живут на автопилоте и социальных установках.
Я скорпион, а Меркурий всегда ретроградный... Объясните с помощью астрономии почему так? P.S. астрологи, объясните это тоже...
Здравствуйте, интересно Вас слушать. Сделайте выпуск насчет монгольского ига. Было или нет? Насчёт Тартарии
Астрология не к чему не обязывает вот и нравится людям больше чем религия. Но и тех и других объединяет избыток свободного времени и его бездарная трата
Лучше бы гены изучали. По ним и в правду судьбу предсказать можно
Я скорпион ♏🦂 по гороскопу, и очень этим горжусь 🙏😉❤️
Деградация образования и общества тотальная. Ждем апокалипсиса.  Водолей нам в помощь.
Астрология и религия на самом деле сидят в одной лодке. Учениям тысячи лет, но как только наука наступает на лживый язык, то сразу же начинаются попытки интеграции последних данных к себе в учения. Тут минимум два десятка комментариев оставлены по поводу «древнейшей» и «бурно развивающейся» науки. Дорогие мои «ученые», расскажите тогда в таком случае, какую роль астрология сыграла в открытии Нептуна? Вы ведь наверняка еще до 1840-х поняли по своим картам, что видимая с земли планета влияет на судьбы всех людей в мире? А то как-то неудобно получается, когда древнейшей науке утирает нос дедушка Ньютон со своей совсем не научной механикой.  И я вам могу дать бесплатное предсказание, если ученые, настоящие ученые астрофизики, докажут наличие 9-й планеты в солнечной системе, то вы сразу пойдете вставлять ее в свои карты, что автоматически аннулирует все предыдущие «изыскания».  Также любопытно почему великая наука игнорирует существование у планет их собственных лун. Но это уже вопрос риторический.
Слушайте, ну разберитесь сначала в предмете, а потом делайте ролик!!! Пообщайтесь с математиком М. Б. Левиным, с сильнейшим молодым Андреевым, с кандидатом философских наук, Константином Дараганом, кстати, имеющим шикарное техническое образование.... Астрология была в индуизме, что вовсе не религия, а КОСМОС!!! СВ ЧИТАЙТЕ, ДУМАЙТЕ, НЕ БУДЬТЕ ПУСТЫШКОЙ! Астрологии миллионы лет, а вы пытаетесь своим умишком что-то постичь....
Я бы не хотел, чтобы моей судьбой управлял пердун
Оставьте в покое Скорпиошечек! 😭 скорпиошки самые пупсики пупсики
Астрология гораздо древнее, чем в вашей энергичной подаче. Это серьезная наука, сейчас  ее сильно профанировали специально... И потом гороскоп жестко не обещает, а предупреждает - это разные вещи. Шустрые люди делают на ней деньги, а профаны им верят.
РАН признала астрологию лженаукой. ТОЧКА
Мысль во время ролика: ну хоть тут скорпионов не трогают В конце ролика: 🗿🗿🗿😁
Когда не учил физику, все вокруг кажется магией 😁
Красавчики, как всегда 👍
Астрология - это часы, но с объемным циферблатом. Астрология - это про время, планеты лишь метки на циферблате. Часы в привычном нам понимании отсчитывают линейное время, а часы с планетами - объемное. Если кто-то часами забивает гвозди, это не значит, что часы плохие. Чтобы увидеть время на астрологическом циферблате нужно обладать нелинейным мышлением, не все астрологи имеют к этому способности. Автор ролика - великолепный журналист, но знания об астрологии слишком поверхностные и линейные. Суждения звучат как истина в последней инстанции, не плохо было бы добавлять: я так думаю, я сделал такой вывод".
Юмор на уровне)) спасибо за выпуск
Я почти никогда не ошибаюсь отгадывая знак зодиака человека немного с ним пообщавшись😊😊😊 Значит какие-то общие черты у людей одного и того же знака зодиака есть.
Прям слух резануло, экстросенсы  это люди наделёные даром от БОГОВ. Сидит тут весь такой "научный" разоблачает всё, а сам на богов ссылается. Вот тебе простейший пример про астрологию: как тебе уже извесно дрыщеобразный тушканьчик :) существует 12 гороскопов, у каждого из них есть свои характеристики, следовательно люди за тысячи лет своего существования вывели определённые закономерности черт характера от времени рождения. И как бы ты не усирался как дева: "мол докажите мне по методе"; это работало и будет работать. :)
Астрология древнее религий, а это что то да значит.
Самое простое опровержение всех прогнозов астрологов - это то, что они строят все выкладки на 12 созвездиях. Но астрономия нам показывает, что в наше время солнце проходит через 13 созвездий. И с совсем другими датами.
С удовольствием посмотрела😇
Когда понимаешь, что небесные тела тебя при рождении конституируют, ведь мы находимся на определённых координатах, впитыааем определенные волны. Хорошая наука, хотя раньше относился со скепсисом. Пока не столкнулся с научной профанацией типа ковида и глобального потепления.
Близнецы делят одну начальную карту на двоих. Каждому дается свое. Поэтому они такие разные при одинаковой внешности и повадках.
Каждую секунду рождается 4 человека. А каждый день 345,6 тысяч людей. В один день, и многие из них даже в в нескольких метрах друг от друга! А тройняшки? Четверняшки? 🤦‍♀️🤷‍♀️
У меня никогда не совпадало ничего😂😂😂ни гороскоп, ни по новому календарю, ни по Луне, асценденту, меркурию, венере, натальной карте, таро и д.  Никогда и ничего)))
Спасибо,меня удивляет,что по общим прогнозам астрологов 50 процентов населения -бизнесмены,а другие 50 -люди творческие:художники,музыканты,писатели.А ещё для большинства запросто открыть свой бизнес или заграницу поехать.Конечно,бывают и интересные более реалистичные прогнозы.
Я с вами абсолютно согласна , это как психотерапия .Сама обращаюсь к астрологии когда на душе плохо .   Если это помогает людям справится с депрессией, стрессом , то значит это  нужно. Анжела Перл хороший психолог/ астролог / таролог . 😃👍
Браво! 😂Я так же рассуждала в 2016, когда я попала к некомпетентному астрологу! А когда сама начала изучать , то нашла родственника за три дня, оказывается от меня скрывали деда по маминой линии! Так что я бы притормормозила с такими заявлениями это не гадание и не предсказания, а расшифровка по планетам (как квадрат Пифагора) !!!
Если девушка при знакомстве скажет что мы не совпадаем по зодиаку, то да, мы действительно не совпадаем но не по зодиаку
🔥🔥🔥
🙏🙏🙏💜💜💜
Тоже что-ли астрологом стать 😅
Я подумала: я тоже весы)
Есть еще какая то модная астрология Джойтиш, что то ведическое , не западное .   Я не верю в ни в какую, хотя натальную карту заказывала . Подспудно понимая , что все хотят просто заработать!  Все расплывчато, мутно, обтекаемо , бездоказательно
Щас у многих "специалистов" жопы подгорят
Смех смехом , а рынок большой. Этот бы ресурс ,да в развитие детей , кружки, секции ... Глядишь и снова станем страной учителей , врачей , инженеров, исследователей ,изобретателей - великих творцов ! И ни какой мистческий бред времен феодализма не понадобится !
иудаизм это не мировая религия
Вы не очень разобрались в теме , в Библии тоже строго запрещено астрология , я валхвы которые увидели звезду били язычниками.  А про знамения солнца , это предсказание , и нечего не имеет общего с астрологией.
30:15 эффект Марса сработал, потому что он взял не всех спортсменов, в те дисциплины, где этот эффект дал результат, ошибка или подмена выборки
Соглашусь с тезисом в конце. Астрология - меньшее из зол. Ведь есть ещё экстрасенсорика.
Великолепный канал, спасибо Александр!
"Те, кто занимается этим [астрологией] *профессионально* ". Вот тут я заржала, спасибо. Таким серьезным голосом это предложение звучит ещё смешнее 😂
Слушала, пока не прозвучало: "Мессинг у Сталина, Джуна у Брежнева"(( Низкопробщина и мусорка "интернет-знаний"((
Ощущение, что стал лучше разбираться в сортах говна. Спасибо
я тоже не буду их слушать просто хочется чтобы кто то говорил не бойся все будет хорошо 😂😅
"Галилей не призывал убивать во имя заезд" не поспоришь
Посмотрела только 2 видео этого автора, невероятно интелегентно. Приятно смотреть.
От Анжелы Перл лично у меня уже глаз дёргается))) Еле избавилась от неё из рекомендаций, так она всё равно нет-нет да и выскочит как чёрт из табакерки. Меня её улыбка и задушевный голос дико раздражает))) Но это только моё мнение. Возможно кому-то она и заходит))На вкус и цвет все фломастеры разные))
Астрология - великая антилогия. Частенько читаю гороскопы, иногда вместо комедий, иногда вместо детективов, просто на это уходит меньше времени, чем на просмотр идентичного фильма. 😂😂😂 Просто с детства... Читаю гороскоп про свой знак и.... Что-то да похоже, но! Стоп - у меня сестра тоже водолей, правда 3 недели раница.... А мы с ней два антипода(небо и земля..... )😮 Ну да, там год играет роль(наверное) или ещё что , потом появилось интересное слово, по которому надо смотреть, у меня всегда сначала идёт - инцендент 😅(да простят меня астрологи🙏). Короче, если правильно смоиреть: - по солнцу - я водолей. - по эксценденту - я рак, - по луне (а женщину обязательно надо смотреть по луне - тайна же) - я стрелец, - по Венере (без этого то же ни как🤦‍♀️) - я козерог.... Корче все стихии во мне и мне надо читать про всех... В конце каша... Короче, я гений или бог.... 👀👣 Выбираешь (как они вещают с умными лицами) что тебе резонирует и идёшь восвояси довольный и счастливый🙈🙉🙊🧚‍♀️🧚‍♂️🧚уфффф😂
Есть такой принцип: "Все, что наверху, то и внизу". Вот вам и ответ, зачем нужна астрология. К гороскопам, это, конечно, не относится😅
Не люблю гороскопы и скорпионов тоже)
Заново взгляните на астрологию, услышав рассказ, о макроскопической флюктуации и воздействии звездной картины на все процессы, от биохимических  до радиационного распада. Симон Шноль у Гордона "Лики времени"
Очень интересно. Хотелось бы услышать и про Хиромантию.
👍👍👍👍👍👍
По знаку зодиака я Овен, как был овном так остался!😂😂😂
Гороскопы в журналах ничего не имеют общего с астрологией и кто этого не знает тот сам виноват
Человек не может знать что  будет завтра. Но есть личности которые могут.  И даже могут это устроить. Это  могущественные , очень хитрые и очень опасные демоны. Все кто занимается разными видами гаданий находятся под их воздействием.  Демоны отводят людей от истинного Бога Творца и становятся для них богом , потому что люди  верят им, а не своему Отцу Небесному.  Именно этого  Сатана и его демоны и добиваются через эти "чудеса"-- гадания, обманывая людей.
3:02 Нет никаких сведений о том, что у неандертальцев были верования, и тем более они увлекались астрологией. Была ли у них речь - вопрос дискуссионный.
У меня подруга пошла учиться делать какие-то натально-астральные карты 😂 не знаю, смеяться или нет. Вообще невесело, конечно
Спасибо,  очень интересно 😊
Астрологи предсказали день войны на Украине? Нет. А я предсказал. Даже позвонил друзьям и сказал что бы запастись всем и уезжали до 2032 года там не успоклиться. Так что астрологи идут в сад.
Гороскопы - это расизм для женщин
Если HR-менеджеры серьезно смотрят на знак зодиака, что делать овнам?! За такое и забодать можно...
Браво!!!!🎉❤😂
Дома ,созвездия и знаки абсолютно разные вещи...поверхостно очень При том,что я не астролог и не в теме и то знаю больше..
Моя подруга начала играть а Геншин инпакт из за того что там есть персонаж Астролог которая предсказывает будущее по звездам ,и это ей стало интересно😅😮
Спасибо.
С Новым Годом Саша!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 С Новым годом канал!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Скорпион, Водолей, Рыбы самые деприсивные, несчастные мемные знаки? Что даже Саша не удержался их потролить!😂😂😂😂
Вкину свои пять копеек)). Примечательно, что кроме близнецов, в мире ведь по мимо них сотни людей рождаются в ту же секунду. Но жизнь у них разная, кто-то алкаш, кто-то миллионер и алкаш,  кто-то танцор, кто-то режиссёр))).
Говоришь не будешь разоблачать - но както невзначай хорошо разоблачил)))
А можете подсказать дату и время рождения ведущего? Для подруги
"Даже" атеисты😂. Да атеисты больше всех верят во всякую чухню. Астрология это ещё ничего! Мой дед верил в сглаз, и его глазили олин-два раза в месяц. Утверждал, что Бога нет, при этом, чтобы его излечить от сглаза, необходимо было хорошенько попрыгать святой водой при этом трижды прочесть Отче наш.))) Жаль, я маленькая была, чтобы задаваться вопросами, как это сочетается, и эти вопросы задавать. Просто данность такая. А дркгие верят в чёрную кошку, неудачные дни и другие приметы. Лишь бы ответственность было на что (или кого) переложить. А астрологию 20 лет назад многие читали. Лунные посевные календари вообще больше, чем сейчас были востребованы. У моих родителей он на самом видном месте висел. Другое дело, что ничего не сбывалось, плэтому 15 лет назад интерес угас. Сейчас же "настоящих" амтрологов много стало, а тогда гороскопы писал неизвестно (или известно) кто, не имеющиий отношения к астрологии.
Раз упомянули, сделайте пожалуйста ролик про азбест.
Астрология это скорее статистика с допами.
Мне кажется, что ещё одна черта любителей гороскопов - нежелание брать на себя ответственность за свою жизнь. Если все где-то предрешено, то от меня ничего не зависит, поэтому мои финансовые проблемы связаны с тем, что я неудачно родился, а не с тем, что я бездельник и лентяй.
Большое спасибо за такие интересные и познавательные видео.
Интересно, что астрология осталась, по сути, в системе землецентричной, т.е. астрологи смотрят на планеты и звёзды только так, будто всё крутится вокруг нашей планеты. Более того, понятно, что никакого влияния сами звёзды оказать не могут, слишком далеки, их свет летит до земли дольше, чем живёт человек и есть лишь одна звезда, которая рядом и которая реально влияет (это даже физики подтвердят) - Солнце. Т.е. если это всё влияет ещё как-то на судьбу/характеристики, то, по идее, можно всё к положению Солнца, Луны и ближайших планет свести, но Солнцу, насколько знаю, астрологи внимания уделяют мало, больше рассказывая про объекты, которые и по дальности и массе/гравитации должны влиять сильно меньше. Даже Луна у астрологов не особо в почёте, хотя она у нас устраивает приливы, т.е. влияет на гравитацию и, в какой-то мере, на наши тела  Другие звёзды, с точки зрения  реальной системы, не более чем точки на небосклоне, относительно которых можно лишь сориентировать позиции планет, Луны и Солнца. Только астрологи, если берут данные из каких-то старых справочников, забывают обычно про движение Солнечной системы в космосе и что мы постоянно немножко сдвигаемся относительно звёзд.
Какаха 😂
Так, файб, дай уже подзатыльник своему монтажеру, пусть маску вокруг головы нормально делает, смотреть больно когда пиксели в жесткий свистопляс уходят... или пусть вставляет текст поверх ведущего. Спасибо
Зашла составить натальную карту по заданию и... вышла. Не могу эту чушь писать и потом читать
Боже! Читаю коментарии и восхищаюсь как вашей команде удалось очаровать даже астрологов!😂
Пока все, кому не лень, сделал выпуски про астрологию (тем самым, пиаря ее), тем временем: соединение Юпитера/Сатурна и Плутона в Козероге дали смену полярного экономического и политического фокуса на восток, случилась пандемия. Удаленка и доставка плотно вошли в нашу жизнь.   За период Нептуна в рыбах- создалась вакцина от ковида, подлодка Посейдон. Психология ещё никогда так не пользовалась популярностью, как сейчас.   Пока уран идет по тельцу: создалась цифровая государствая валюта. Пожалуй, с 2016года самый нестабильный финансово период.   Недавно Плутон вошел в водолей: начались дикие беспорядки, демонстрации на улицах . возможно разрушатся известные военные альянсы, которые были гегемонами на протяжении столетия.   Мы все - звездная пыль молекул и отрицать влияние космоса на на нас, который развивался миллиарды лет, просто как-то странно. Человечество при этом развивалось всего- то несколько тысячелетий.  И еще ... каждый ретроградный Меркурий повышается атмосферное давление, что очень влияет на поведение людей, отсюда завал в бумажках, невнимательность, аварии страшные.   И помните: звездам не нужна ваша вера, чтобы работать миллиарды лет без отдыха.   Спасибо, Файб, за самый деликатный выпуск про астролоию❤ спасибо вашим весовским качествам
Спасибо за прогноз в конце видео😂
Я ведический астролог. И сразу поняла, что Вы по знаку зодиака Девы. У Вас все по полочкам разложено и структурировано. Думаю, что Меркурий в сильном положении. Кто бы что ни говорил  про астрологию, я считаю что это наука. Очень глубокая и обширная. Её можно изучать всю жизнь и до конца не изучить. Много разных мошенников. Так что будьте осторожнее, делите все надвое. Особо впечатлительным вообще не рекомендую.
Есть ещё один аспект астрологии, о котором почему-то никто не говорит. Астрология - это часть всемирной культуры, в произведениях искусства и литературы есть множество отсылок к астрологической символике. Образованный человек, даже если он атеист, должен знать греческую мифологию, библейские сюжеты, и хотя-бы основы астрологии, иначе он не сможет понять довольно большую часть метафор, используемых в искусстве. Не говоря уже о том, что астрология - это потрясающе красивый символический язык, а также прото-философия, пытающаяся разобраться в  базовых человеческих проблемах.
Я так и знала,что вы - весы, ну может водолей. :))) Вот, смотрите, я погуглила и буквально чуть ли не самое первое о весах и мне кажется, вам подходит-"Весы — утонченные эстеты, творцы, обладатели особого взгляда на мир. Они спокойны, рассудительны, дипломатичны, обладают острым чувством справедливости. Это один из самых комфортных в общении знаков зодиака." Вы- творец, ваш канал этому подтверждение, особый взгляд на мир - тоже к вам относится,судя по тому, что вы транслирует на этом канале и всё далее по тексту, вполне относится к вам. 6асчеь эстетизма и утонченности, я конечно не знаю точно, но выглядите вы очень хорошо, я имею ввиду у вас хороший вкус в одежде. А то что у вас там в каком то виде дева присутствует, то это тоже заметно - вы выглядеть очень аккуратно- стрижка, одежда хорошо сидит, всё отглажено и аккуратно, в общем порядок вы поддерживаете вокруг себя и это заметно. Так что всё сходится :))))
По весовски деликатно, по девьему дотошно  обкакана астрология. Жаль, что никто так и не понял, что газетно-журнальные гороскопы никакого отношения  к астрологии не имеют. А астрология настоящая не про веру и развлечения, а про путь развития личности.  Да и ещё интересный момент - не мало мужчин обращаются к астрологам, но мало кто об этом говорит, тк засмеют.
Китайский гороскоп по годам не просто календарь.
Как хотите принимайте у меня сбывается процентов 80 от того, что говорит Анджела Перл, я уже 2 года слушаю её прогнозы и она очень помогает жить комфортно.
Астрология — это всего лишь глупая дочь астрономии, и какая беда в том, что дочь кормит мать....
я подписана на  Анджелу Перл и правда смотрю бесплатные видео в качестве терапии и отношусь к астрологии скорее как к развлечению.
Боже, это лучший ролик про астрологию, что я видела! Файб, мое вам ❤️‍🔥
Прикол в том, что созвездий не существует. Небосвод - не плоскость. А значит и звезды одного "созвездия" находятся ну очень далеко друг от друга и никакая Луна в Венеру не заходит. Созвездия придумали люди. Второй момент. Несмотря на то, что скорость света очень велика, расстояния во Вселенной таковы, что свет от звёзд идёт к нам даже не год-два. Звезды," повлиявшей" на вас в момент рождения, в тот самый момент уже может не быть. Мы видим лишь свет, который тысячами лет идёт навстречу нашей Земле.
Что же это в мире за мода пошла быть экспертами во всём.... Поверхностно "доказано", о предмете спора  знаете мало. Ролик достоин  комментаторов в стиле " читаю для смеха гороскопы в журнале".
Файб, молоток. Супер!
что бы судить .нужно прежде изучить! дома и знаки разные понятия  и т.д.
той же системой гадания и фантазии пользуются медики и лаборанты, гадают по анализам😂. В каждой клинике свои выводы и рекомендации, с умным видом и наличием дипломов государственного образца. Больные остаются больными, количество клиник растёт с геометрической прогрессией.
14:52
Файб: восточный гороскоп. По сути, это просто календарь Я: о_____о Системы Ба Цзы, Цзы Вей Доу Шу, Ци Мэнь Дунь Цзя (попросите меня не выражаться😂😂😂) Или по простому, китайская метафизика, просто бездонный колодец древнейшего антинаучного учения Там тоже много интересного, верить, конечно же, не стоит на 💯% Самоисполняющиеся пророчества, эффект Барнума, согласна. Совпадений нашла много там, но и разночтения тоже есть, стараюсь на них обращать внимание, все подвергать критике, но, тем не менее, все это очень интересно, помогает понять себя и окружающих, начинаешь относится ко всему происходящему более философски Из всех астрологических течений меня больше всех зацепила именно восточная. Западная, индийская и другие под натиском критического мышления не выдержали, а эта вот пока стоит Лучше б я, конечно, тратила время на что-либо более полезное, но видимо у меня сейчас стрессовый период в жизни, что, кстати, подтверждается этим гороскопом, лол😂
Ах,если бы я родился на день раньше! Тогда Око Ужаса было бы под правильным углом и я бы стал гигачадом шлёпой. Но увы,Нибиру стал поперек,загородил космическую энергию и теперь я геншин импактер лудоман кейпопер и любитель рэпа
Можно было не вставлять в ролик рожи этих упырей из "битвы экстрасенсов"... Много чести
Сразу видно, что у него луна в раке😊
файб такой красивый))))
на сегодняшний день цивилизация напрочь утратила познания в науке называемой астрология. Первым астрологом о котором до нас дошли исторические свидетельства, был праотец Авраам. В приписываемой его авторству "книге жизни" ( до нас она дошла не в полном объеме), были описаны созвездия и зодиаки. Про свою личную судьбу он утверждал - "Светила небесные указали на то что у меня никогда не будет детей" На что получил ответ - "не светила небесные управляют людьми" Далее ( период до нашей эры) было огромное количество мудрецов развивших эту науку, которая была точной на равне с алгеброй и геометрией. Причем астрология была наукой иудеев. От них она распространилась в Персии и в итоге в арабском мире. Иудеи приносили ее на территории в которых оседали. Но пришло христианство и науку астрологию решило объявить дьявольской. Почему? Во первых астрология отрицала тот факт что Иисус является мессий или как после объявили папы, божеством , и всячески христианство отвергала. В первую очередь по этому против астрологов угрожавших папам они так ополчились. Во вторых к тому времени по Европе насобиралось достаточно нечистых на руку "астрологов" которые "предсказывали будущее" ( чем уважающие себя астрологи не занимались ) и работали скорей в зоне черной магии. Война с астрологией была беспощадной. Практически все книги по астрологии были уничтожены, равно как и астрологи. Астрология ушла в подполье но это ей не очень помогло. В средние века настоящих астрологов ученых можно было по пальцам пересчитать, но и они не практиковали и не обучали. Христианство понимая популярность астрологии решило "возглавить то что невозможно победить" и создало свою, христианскую астрологию. Так Астрологию превратили из науки в курьез, в совершенно лженаучную забаву ( при том что сами кардиналы тайно обращались к услугам оставшихся иудейских звездочетов😂) . То что сегодня называют астрологией по сути ею не является. Даже время смены зодиакальных знаков сегодня никто не высчитывает с астрономической точностью, а просто берут и объявляет каждое 23 число месяца началом нового зодиака. Этого не было в классической астрологии Рассуждать о сегодняшней астрологии это как рассуждать о сегодняшних ацтеках принимая за них мексиканцев и утверждая что ацтеки любят сальсу. Невозможно обсуждать несуществующую более науку принимая за нее существующий сегодня суррогат
14:04 ну значит иудаизм это не религия. Никаких правил там нет и за их нарушения никого не «отлучают» 😂. Тот кто евреем родился, евреем и помрет, пусть хоть занарушается 😂
13:55 почему в религиях нельзя есть свинину мне не известно, но иудаизм ее есть не велит по вполне логичной причине, но в видео про «почему нельзя есть свинину» эта единственная причина озвучена так и не была 😂
13:32 получается что иудаизм не религия вовсе. Ты можешь вообще в бога не верить и никакие заповеди не соблюдать.. ни ты ни твои родители, ни твои деды… можешь быть атеистом в сколько угодно поколениях… И при этом быть 100% кошерным иудеем по Галахе. Иудаизм не про религию и веру
4:00 😂 нет, двенадцать знаков зодиака не «придумали» в египте. Они описаны впервые в «книге жизни», а это три тысячелетия до нашей эры
Среди весов в Зодиаке высший %% голубых. Ну и где тут астрология??
Весы попутал куй с трамвайной ручкой. Зодиак и  астрологию. Куда ты прыгаешь, неуч?????. Иди сначала выучи , чем они отличаются. Потом придёшь и будешь свистеть здесь, кретин
Приходит ясновидящий к Сталину, секретарь сообщяет тому, мол, Иосиф Виссарионович, к вам ясновидящий. Сталин: "Кто?" Секретарь: "Ясновидящий, говорит будущее предсказывает". А Сталин ему: "А-а-а, ясновидящий! Расстреляйте его, зналбы не пришёл" 😂 ------  все эти глупасти от недостатка знаний, а иначе как машенниками этих людей не назовёшь, а кто их слушает - глупцы!
У меня есть блокнот от мамы, где она в начале 70-х переписала астрологические раскладки на весь гороскоп.... Начало 70-х!!!! И это в глухой провинции, 450 км от Москвы. Какие "последние 15 лет"?! Если автор ролика только с приходом и расцветом интернета услышал про астрологию(что вряд-ли!), то это не значит, что в подполье эти знания не использовались людьми.... всегда. 🙄
Какой классный ведущий.🤗Чувство юмора,умный,интересная подача материала и красавчик! 💥💫🙌
Улыбнуло, спасибо😊
Ну , подписан . По истории - прекрасно ! Дай , думаю и эту тему гляну . Здесь - то точно лажанет .. Ан , нет . Молодой человек , Вы - Человек ! Жму Вам руку
У меня подруга перед каждым важным делом или поездкой карты раскладывает. Я её постоянно спрашиваю, почему она не хочет взять на себя ответственность за свои поступки, почему кто-то за неё должен решать. Это как козлы на дороге, несущиеся под 200 км/ч, считающие, что сотни икон на торпеде их ведут.
И опять было очень интересно и приятно слушать)). Спасибо!
😂😂😂😂😂😂😂 спасибо за ваши шутки
А как этот хрен (с 300 тысячами) это делает? Вроде пруфы совпадают!? 🤔.. Фокус какой-то, со своим секретом или все таки работает эта хрень!?
Я из любопытства сюда зашёл 😁..
глиняные базы данных как я смеюсь с вашего сарказма хахахаах
munda-мир,мунданная астрология-это астрология стран,а не политика,т.е. не только ,видов астрологии 12,если изучать медицинскую и кармическую астрологию,все пазлы складываются,другое дело,что проучиться 2 месяца и считать себя астрологом невозможно,но уровень сознания у большинства трехмерный,лучше постебаться.
Увы, разочаровался в вас...окончательно. долго смотрел, коробило, но смотрел... сейчас полностью авторитет "провалился", удачи! Минаев в 100 раз круче
ох... ДОМА и ЗНАКИ ЗОДИАКА -  это разные вещи... нравится ваш канал - но вот тут ошибка
Выпуск интересный. Но шарлатонство есть шарлатонство (
Уважаемые комментаторы сравнивающие Астрологию с шарлатанством Вы весьма сильно смахиваете на стрельцов / опричников времен Ивана Грозного. Которые обсуждают проекты Курчатова по  изготовлению атомной бомбе В СМЫСЛЕ ВООБЩЕ НЕ ШАРИТЕ. ХОДИТЕ С КРЕМНИЕВЫМИ РУЖЬЯМИ. А Изучающие Астрологию годами - Ведут беседы о нейтронах и экзотермических реакциях. Если Вашего IQ хватает понять аллегорию, но врядли
Всю вашу критику в отношении астрологии, можно с таким же успехом применить к медицине и религии. Но почему то критикуют только эзотерику.   И важно еще то, что вы формируете свое мнение на бесплатных данных, так сказать на бульварной астрологии.  Пора уже различать бульварную астрологию от профессиональной.   Как журналист с асцендентом в Деве вы могли бы и поглубже копнуть, если есть желание узнать истину. А если вы просто взяли популярную тему астрологии, чтобы просто записать контент, то впринципе неплохой ролик, только глубокого анализа здесь нет.
Астрология это такая муть и достойна хорошей психиатрии😂😂😂😂😂😂.
В общем каждый использует вновь родившихся по разному, чтобы управлять ими😂😂😂😂
Я больше не слушаю астрологов они шарлатаны.  Единственное ,что правда,что астрологи только плохое предсказывают и это сбывается. А хорошее никогда .К ним лучше не ходить.  Другое дело гадалки настоящие и экстросенсы.
Спасибо за обзор ,очень интересно.  астрология - это бизнес. И за одно сейчас многие астрологи работают с государством. Они так влияют на толпу. Может и есть какие то знаки ,но в судьбе основную роль не играют. Лучше заниматься фен шуй. Вот это действительно работает
У меня был знакомый физик Лунин Владимир Сергеевич. Умел угадывать знак зодиака у едва знакомых людей. Для точного определения ему нужно было: взглянуть на физиономию человека, и пообщаться с ним пару минут о пустяках. По манере общения, внешнему виду и движениям во время разговора, знак был определён на 100%. А Вы встречали людей, которые так могут?
Гороскопы это манипуляция людьми. Китайский гороскоп сейчас везде навязали..у славян был древний свой гороскоп, и знаков было не 12 как в китайском, а больше. Я знаю лично 5 человек которые родились в один месяц, в один день, и один год. 3 из них прям ден.месяц.год 2 других этот же день, месяц но год на 12 лет разница старше, но в год одного зверька. В общем все 5 человек абсолютно разные.. абсолютно ! ! Вообще другие люди. Разница только во времени рождения и в ФИО, что тоже даёт о себе знать и имеет важное значение!
Я точно чем-то не тем занимаюсь :)
В детстве читал в газете свой гороскоп на неделю, забавно знать что с финансами, встречи, переговоры, дети, и все это в 10 лет😁
Пугает не астрология, а адепты этой секты, сложно иметь дело с такими людьми
Я так же могу и науку затролить, коровы пускают и поэтому их надо убивать, а то что пластмасса стала упаковочным материалом и каждый день тоннами  выбрасывается , создавая километры помоек. Наука ещё та религия))) Особенно медицина удивляет, та которая лечит симптомы или продвигает прививки , так что астрология покажется меньшим из зол по сравнению с наукой))))
Все это психология человека, почти все люди имеют какие то общие проблемы и удачи, все хотят счастья и удачи, вот и астрологи дают им хорошие прогнозы, а человек верит и идет к этому, если не повезло то какая то планета была в отпуске.Все гадалки и астрологи хорошие психологи, вот и все
Спасибо за видео! Очень интересно 😊
Вся эта астрология не влияет и не меняет судьбу!  Люди которые верят в гороскопы невежественные
на работе с девочками как то читали свои натальные карты. во время чтения нас всех не покидал только один вопрос: "ЧИВООО?"- вообще НИЧЕГО не было понятно. я бы это сравнила с дитём порочной связи признаков шизофрении и графомании
14:31 Кстати, насчёт Нострадамуса будет выпуск?
Очень интересный ролик)) очень нравится спокойный тон повествования без уничижения и оскорблений людей, верящих в астрологию))
В моей жизни было три серьезных увлечения.  1 Математика (спокойно щёлкала вступительные билеты по математике лучших вузов страны)  2. Музыка (имею муз образование, играю на нескольких муз инструментах).  3. Астрология (консультирую).  При этом кураж, с которым я занимаюсь музыкой и астрологий абсолютно схож с куражом от математики. Математика - царица наук- она везде.
Такое ощущение что у современных любителей астрологии в голове губка в место мозга
Вы удивитесь, но уже существует Deep Sky астрология со всякими далекими небесными телами 🤷🏼‍♀️
По поводу квадрата Пифагора, использую эту систему лет 30. Не правильно трактуете про энергию и память.
Окончание 😂🔥🔥🔥🔥🔥
Путин и его окружение верят астрологам и шаманам.У них интеллект ниже среднего.
Я помню как это все начиналось с натальными картами прикол в том что у тех кто начинал вообще мало подписчиков у них на канале
ну такие в общем-то нормальные инфоцыгане... да и в "бизнесе" они ТЫСЯЧЕЛЕТИЯМИ, хули уж тут))
Вы интересно и вполне с серьезностью рассказывайте, а то по сравнению Утопия шоу, его шутки прибаутки вызывает отторжении.
Удивляет что правослпные вроде а верят в эту чушь!
Астрология рулит! Потребности Астрологии привели в движение Науки от А до Я!😊
Шарлатаны смотрят на шарлатанов как на шарлатанов 🤣
Чем безграмотнее народ тем сильнее мистическое мышление этого народа! Одним словом дикари!
Лубая вера в что угодно есть неболее чем результат незнания. Спрашивал у одного про то как он объясняет влияние космических объектов на нас конкретно по времени рождения, так вот дословно слова такие: "Ну там звёзды Сатурн там, Марс влияют на тельца типа" ну привет звезде Сатурн. Вечность даунов
Прочтите книгу Масаро Эмото  " Чудо Воды"  Это - ученый. Фигуры Хладни. Тоже хрень? Ваши попытки опровергнуть то, в чем вы гоубоко не разбираетесь- смешны.
ВЕДИЧЕСКОЙ астрологии ТЫСЯЧИ лет. Это СЛОЖНЕЙШАЯ вещь. Доя того, чтобы разобраться в этом, нужны ГОДЫ. Я знаю женщину, которая 8 лет училась в Индии, только потом начала практикрвать. Уже 22 года этим занимается.  Это - точная наука, так как даны определенные даты. Дата и время рождения и место. Под них все рассчитываеется. Если вы для хайпа делаете видео, где высмеивпеие всех подряд, это вам чести не делает.
Довольно забавно смотрится пассаж про "я вам это сообщу за 9 рублей". Дорогой мой, ты вставил 2 (две!) рекламы в видос, порекламировал свой телеграм, плюс реклама, которую покажет нам Гугл. Все это принесет явно больше 0 рублей тебе в карман.
К сожалению as Дева не может донести Астрологию.
Хех, через а неделю вышел ровно такой же ролик на канале топлес, интересно...
Я тоже весы :)
Если астрологи в современном обществе выполняют почти что роль психологов, то выбор акушера по гороскопу на астрологическом женском форуме - не такая уж бессмыслица, ерунда и/или фейк. Потому что перебрав сотни отзывов в гугле о роддомах и гинекологах, почитав абсолютно стандартные резюме специалистов, просмотрев всю доступную статистику, ты понимаешь, что полностью исчерпала аналитические методы выбора достойного акушера и роддома, а выбор тем не менее выбрать важно - ибо ты беременна, рожать тебе - неотвратно, и ты в жутком стрессе. И тебе таки нужна некая поддержка и некая точка - почему ты выбираешь этого, а не какого-то другого. Вообще, исходя из моих личных наблюдений, популярность астрологии и эзотерики растет в наиболее нестабильные и турбулентные времена (в постсовке 90-х, например, и в европейской цивилизации - сейчас). Так что да - эрзац психотерапии для общества эта ваша астрология :)
Я Рак и Дракон. Мой третий муж, с которым уже 17 лет вместе и живём душа в душу, Весы и Змея. По зодиаку мы с ним совсем несовместимы. А вот практика доказывает обратное😂
Астрология это не только предсказания, натальная карта больше про характер человека, способности. И можно прокачать свои стороны, усилить, подавить.
проверить действие астрологии легко, достаточно заказать прогноз у проф.астролога на предыдущие годы и соотнести со своей жизнью
Хороший разбор, без претензий к астрологии. Но, почитав коменты, поняла, что люди так и не поняли этот ракурс на астрологию. К сожалению, у нас делают свои выводы люди, не понимая не о чём в предмете своего рассуждения! Вот это печально(( хочется спросить как давно вы изучали астрологию, чтоб к таким выводом прийти, впрочем как всегда у нас диванные эксперты😅
Мне также приходила в голову идея о том, что если бы астрология систематически подтверждалась, то люди бы сегрегировались по знаку зодиака в большие группы и строили на этом жизнь общества целиком, однако этого не происходит
Клайв Льюис в "Записки баламута" писал о том, что нечистой силе нужно людей склонять к  атеистаму, но при этом смешанному с мистикой.
Большевиков не любите?
9:23 Иудаизм не входит в "троицу мировых религий".
Странно что научпоп каналы иногда выпускают ролики на одинаковые темы практически в одно время 🤔
0:15: Я тоже.))
Афигеть, сколько их, эт сколько же дюдей дурят за их же деньги, там миллионы, при этом легальные мошенники, тебя не посадят, зачем прикидываться сбербанком с риском присесть!
Контент сделан хорошо и тот Файб, что читает текст тоже не плох... НО хитро ввёрнутая рекламная интеграция даёт понимание, что это вот сейчас происходит манипуляция. Противно ка-то. А так спасибо авторам канала и ведущему.
Звезды действуют на нашу жизнь, квазар или супер новая взорвется, прилетит импульс и выключат всем ваш интернет😂😂😂😂
"Глиняных базах данных" 😂😂😂👍  Меня про сына спросили не когда ДР, а какой знак 😅  не понравился, хотя не скорпион 😅😅😅😅😅🤷🏻‍♀️
2023 год, общество только больше тупеет как в средневековье, еще доску Луиджи приложение сделайте для вызывания духов олухи 😂 Интернет не принес людям ума дав куча знаний и библиотек на ладони. Он принес быструю популиризацию мракобесия и отсутствие образования, проще тик ток смотреть с тупым контентом, чем думать головой. Потом такие и кричат на научных роликах что земля плоская. Браво, через 30 лет общество будет как зомби тупое, а правители дальше будут богатеть, что в рф и происходит😢 пс. Как можно вообще верить во что то, что придумано было глупыми, не образованными людьми. Которые жили тогда когда был каменный век, отсутствие нормальных наук, кааак все не кануло с прогрессом человечества, вот это больше всего поражает😮!!!
Асцендент- это не день рождения, а время -час и минуты и даже секунды даты рождения. День рождения это и есть знак зодиака по солнцу.
Когда время непонятное, неспокойное человек хочет меньше нервничать, вот и обращается к астрологии. Астрологические прогнозы это не волшебные предсказания, а возможности, которые кто-то использует, а кто-то нет. Тот, кто старается в ней разобраться, терпимее относится к другим людям, может дать другому совет . Астрология - это смесь психологии и статистики, в ней нет ничего мистического и т.д. Кстати, религиозные центры пользуются астрологией, но запрещают людям, потому что это конкуренция.
Вот это мне понравилось,отличный выпуск, спасибо, с удовольствием посмотрела, спасибо
Спасибо,Саша!С улыбкой на лице слушала ваш рассказ.Я Водолей-Крыса и у меня точное описание меня,это так классно!Люди хотят во что-то верить,я думаю в хорошее и доброе!
Улыбка и лайк
Переслала, потому что водолей и жду теперь повышения😂
картинка с приливом неправильная! прилива два! физику тоже надо немножко знать!
Два года назад, делал разбор у астролога, предназначение (подарок от супруги). Относился с небольшим скепсисом.  Человека никогда не видел, обо мне знала только дату рождения, имя и место рождения.  После 20 минут консультации, абсолютно незнакомый мне человек говорит фразу "не совсем знаю как правильно интерпретировать, но у тебя задатки, к производству алкоголя/духов, а также к проведению дегустаций"  На тот момент, в реальности, я уже 5 лет занимался в качестве хобби домашним пивоварением и производством дистилятов, с участием в конкурсах и занимавший призовые места. А в профессиональном плане занимался вином, и проведением дегустаций)  Все работает)))
Фуфуфу. Как всегда эта нация переносит на мир свои процессы. Нет такого в мире- не активна астрология настолько. Насколько вы это пытаетесь представить.
а вот если бы вы разобрались в астрологии, то поняли бы причину её хайпа сейчас 🌚
Ну и душнила этот Файб))) не хотела бы оказаться с ним в одной компании.
Спасибо за выпуск 🎉
Немного неверно. Библия по сути является звездой картой, и христианские священники в средние века разрешали заниматься "магическим лечением травами", автор, почитайте об этом - это интересно.
Ох дякую собі що я не один из тех долбаёбов которые верят в эту х*ету❤
🔥🔥🔥
Хорошие ролики у вас. А вы можете снять ролик про ,,СМЕРШ" (контрразведка СССР 1943-1945г) , так мало о нём известно.
Каким образом время рождения может определить судьбу? Родилась я в знаке Девы, но живу же я во всех знаках, просто говоря. Я уверена, что судьба творится в настоящем, а не записывается в момент рождения. И характер формируется не только генетически, но и в зависимости от социальных факторов.
а я хотела рассказать историю про гороскоп. ещё в начальной школе училась. мы с родителями ехали на машине. только подъехали к дому, тут начался по радио гороскоп. я в них верила. было интересно и важно дослушать до конца, так как я рыба. сидим, слушаем. вот сейчас будет мой знак зодиака. а про рыб ничего не сказали. просто закончили, сказав, что на этом всем выдали предсказание, продолжили эфир дальше. обидно было
Лет 30 назад мы с одним коллегой сами составляли гороскопы всем сотрудникам к Новому году. Было смешно.
Каждый раз люблю рассказывать 2 истории: Мой отец работал в газете верстальщиком и как раз составлял гороскопы. Он брал старые прогнозы, перемешивал их между собой и писал типа новые. Вторая: моя мама спросила у других людей про день рождения моего папы и ей назвали неправильную дату, она думала, что он скорпион и не хотела с ним встречаться, но потом узнала, что он на самом деле стрелец и тогда разрешила ему за ней ухаживать. 22 года вместе 😂
Очень интересное и забавное видео) Мне нравится ваше чувство юмора и подача материала)
Класс❤
😂❤
Люблю астрологию, сначала хотела узнать себя получше, а потом если человек интересен то и его наталку читаю😂
получился самый вайбовый рекламный ролик астрологии. Я наконец то разобрался. «Файб» однозначно подрабатывает натальными картами )))))
тупые бабы все равно будут верить
😓Вот вы все рассказываете про то как людей обманывают, про мошенников и бандитов , но при этом рекламируете всякие онлайн школы, говоря что они прекрасно обучают, вы делаете так, чтобы люди несли им деньги и сами получаете за это деньги. Но вы возможно и не догадываетесь что эти онлайн школы и сами мошенники, они продают воздух за хорошие деньги, обучения у них составляют в основном студенты, которые и сами мало соображают в данных сферах, а обычные люди берут кредиты, залезают в долги. Получается вы говорите про мошенников, но сами с ними сотрудничаете 😅 (Не знаю услышите ли вы меня, может и ролик потом снимите с разоблачениями онлайн школ)😓
Привет Минаеву. Обожаю вас . Но к этим ведьмакам я не хожу . Я на пути единобожия . Таухид. Ислам 👆
Я из своей натальной карты поняла, что я просто потрясающая и мне с этим высоким знанием дальше жить, стараясь не посрамить первый в поисковом сервисе сайт
Я не верю особо в астрологию, гороскопы, но всегда хотел проверить, как это работает и работает ли вообще? 🤔 У меня гороскопы не сбывались. 🤷🏻‍♂️
На сколько я помню, "эффект Марса" имеет очень простое объяснение - намеренная подтасовка исходных данных и незначительная статистическая значимость.  Хотя что из этого намеренно, а что случайно вроде не определено было, но сути дела это не меняет.
Да, но астрологи ведь не могут иметь авторитета.
Каким дауном нужно быть, что-бы верить в рептилоидов, астрологию, религию, в честность политиканов и полит технологов, плоскую землю и тд ?
Отключите пожалуйста музыку, она ужасна :(
На заднем фоне Джереми соул играет ?))
Я все ждала рекламы школы астрологии, где и научат, и работой обеспечат, и деньги вернут, если не устроишься
Хорошая работа. Респект от профессионального астролога.  Точность прогноза -  в умении пользоваться натальной и локальной картой, и умении совмещать методики. Не все этим владеют. Это сложно, но возможно. #marinadokubu
Весы прекрасно постарались учесть две точки зрения. Респект за попытку вникнуть в работу астрологии. Обычно все гораздо хуже и менее объективно в таких роликах.
«На Бога надейся, а сам не плошай» говорит нам древнее сказание наших предков. Являясь профессиональным астрологом более 8 лет, изучая каждый день огромное количество информации, проводя исследования, могу сказать точно - «На звезды, а сам не плошай» и ,конечно, очень важно иметь всегда критическое мышление для выстраивания причинно следственных связей происходящих событий. Также следует помнить, что «чем больше я знаю, тем больше понимаю, что ничего знаю»   Спасибо за максимально объективно созданный ролик и подобранный материал для ролика 👍🏼❤️
Сначала я достаточно скептически к астрологии относился. Но как-то я с одним астрологом познакомился, и он мне сделал прогноз на 10 лет, по знакомству. И всё сошлось.
Я вас обожаю 🫶🏻
Спасибо. Обзор об астрологии получился хоть и не на 100%  объективный, но хотя бы не предвзятый и более менее адекватный.  Как это ни странно, но согласно историческим данным и логическому анализу астрология является прародительницей всех наук на нашей планете.  Начиная с астрономии, математики, алхимии/химии , физики и вплоть до медицины и психологии.  Да хоть она и самая древняя научная система, но пока еще не достигла в своем развитии уровня, что бы называться наукой. Но это все из-за  ее глобальности  во времени и пространстве. Очень не легко собирать и обрабатывать такие данные, что бы иметь возможность получить белее точные данные для гарантированных и качественных ответов. Уточняющие эксперименты тоже проводить нет никакой возможности. Но я уверен, что со временем накопленная астрологическая информация даст возможность занять этому учению достойное место среди других наук, а возможно даже возглавить все науки в стремлении изучения нашей вселенной. В ближайшие 10-30 лет уже будут сделаны открытия, которые позволят обосновать реалии астрологических представлений.
Очень классное видео. Разобрано со всех сторон почти и без ультиматумов. Прям супер, удовольствие!
Об этом можно говорить бесконечно! Но гороскоп много чего говорит о характере и повадках человека!А вот долбоебизм непонятно никогда!
Очень познавательное видео
Пришлось лайкать видео) потому что Александр напророчил в конце судьбоносную встречу)))
Куда катиться этот мир... Ну ладно бы, если бы за окном 16 век-вопросов нет.  А знают ли фотоны, летящие к нам миллионы лет, что именно они решают, какой бутерброд бвудет сегодня кушать 74% намеления😂😂😂
Насчет повторяемости эксперимента, то много чего нельзя повторить в природе. Тут ошибка. И насчет близнецов тоже ошибка, у них разница в рождении около 1 часа, что тоже дает разные данные инициализации нейросети.
👏👏👏👏👏👏
😂😂😂😂 концовка прикол
Вообще, когда человек, произносящий слово машиах, с ударением на и, говорит, что астрология это ерунда, накатывает чувство, что тебя хотят наколоть.
Самый феминистический выпуск❤
Рассудочная пена.
сыроедение, дыхание маткой, гендерно и углеродно нейтральные компании ... Привет наш новый мир. теперь каждому человечку нужно решать что он об этом дерьме думает
Астрологические прогнозы нужно смотреть после совершившегося события, периода. 😊
Круто!
Пойду послушаю гороскоп))).
У подруги должна была быть свадьба 19.07.2024, она обратилась к астрологу-нумерологу, тк это «знающий человек 🤣», ей сделали расклад за N-сумму и сказали, что свадьбу надо играть 17.11.2023. И что вы думаете? Зарегистрировались они в этом году, а свадьба будет в следующем 😐
Тот неловкий момент, когда ты по гороскопу рыба, но в гороскоп не веришь 🤣
Дома и знаки ранные значения 🙈))
Современная Астролония обьясняет причину различия блищнецов 👌☺
Замечательный видос!!! Смотрю все выпуски взахлеб, время пролетает как за 5 минут. Очень интересно и увлекательно! Продолжай пожалуйста!
С точки зрения эволюции, вера - это глюк из-за развития нашего сознания. И чаще всего она проявляетсч в трудные для человека времена, просто чтобы разделить ответственность за свой выбор хоть с кем-то... Помню, засилие различных передач о паранормальных явлениях в 90х (не самое простое время в нашей стране). И вот сейчас.... Когда государство, не может дать уверенность в завтрешнем дне, люди пытаются хоть как-то "подстелить соломку", даже если это самообман. Теперь во всём мире.
Постулат: люди на планете являются конкурентами и соперниками в борьбе за ограниченный ресурс.  Поэтому люди, сумевшие систематизировать свои наблюдения за окружающим миром, не должны остерегать иных людей от лженаук, логических ошибок и навязывать критическое мышление.   Более того - стоит подталкивать к любой шарлатанской суете. Пусть лучше занимаются поиском "доказательств" плоской земли, чем выйдут на рынок с моим товаром и заберут долю. Или потратят деньги на гештальта, чем занимают мой проход на подъемник в Альпах. И если всем нравится такой расклад - зачем переубеждать, тем более тратить на это свои ресурсы? что получаешь взамен? конкурента?? )   За видео спасибо-лайк-подписка-колокольчик!!
Привет! Невыдуманная история.   Начало ковидных ограничений. Я  попадаю в сферу FMCG, так как у многих начинаются проблемы с работой и у меня в том числе. Люди активно начинают пользоваться сервисами по доставке еды, а в этой системе я сотрудник, который отвечает за подбор, обучение и адаптацию персонала, который в цветных худи вы встречали в любом магазине с тележкой увлеченно собирающим заказы.   В тот день я занимался обзвоном кандидатов и должен был познакомить кандидата с вакансией, пригласить на собеседование. На том конце провода приятный женский голос и после некоторого разговора между нами происходит похожий диалог: - Алексей, я уже в возрасте, у меня не получится. - Любовь, не переживайте, есть пара возрастных сборщиков в нашей команде и сложности возникают лишь на старте. - Хорошо, но у меня есть собака и я должна быть с ней на прогулке в рабочее время, я вам не подхожу. - В целом у нас есть и другие варианты рабочих смен, готов пойти на встречу и попросить кого-то поменяться, к нам достаточно удобно добираться. - Да я пешком могу, рядом живу.  Через пару дней мы встречаемся, прошли обучение. Адаптация действительно шла с шероховатостями, но я как человек отзывчивый приложил массу времени и усилий. И Люба задержалась, а мы подружились.  Спустя пару недель она подошла и позвала меня с собой: - Только ты никому не говори. - Хорошо, что такое? - Я посмотрела твою натальную карту (не помню как именно она сформулировала эту фразу, но я понял, что ей есть что сказать мне). Спасибо за помощь и содействие, а тебя ждет кое что. Через год будешь работать с едой и мужчинами. Будешь у них начальником.  Не то, чтобы это что-то из ряда вон удивительное. Но на тот момент это было моей целью, а именно занять руководящую должность, чтобы закрыть свой давний гештальт, что по ряду причин не удавалось несколько лет в других компаниях ввиду молодости и отсутствию опыта.   Прошло время, я и забыл про этот разговор, сменил компанию. И так же на улице уже лежал снег, но я работал заместителем директора, который увольняется в начале декабря. Я остаюсь без отпуска и спешно сдаю билеты. Так же продолжаю работать с едой и мужчинам (преимущественно, конечно не только), но уже в качестве руководителя, директора даркстора.  Да, я приложил массу усилий, верил в себя и стремился, чтобы предсказание сбылось. Но Люба сама меня тогда позвала и не могла она знать, что у меня такая мечта последних лет. Просто предновогоднее чудо. На этом всё)
С напряженным лицом слушала весь выпуск, чтобы не оторваться от мысли, подача супер, а в конце не смогла сдержать смех, потому что тот самый скорпион 😁
вы большой молодец. любой выпуск интересно слушать. и даже не докопаешься к некомпетентности
Кто то еще смотрел на эти полки за правым плечом, которые стоят не на одном уровне и думал что бы подложить, чтоб выровнять их 😅😅😅
А можно увидеть сборник неудачных дублей броска книжек?)
Про таро пожалуйста
Файб так и не сказал зачем тогда кто-то покупал волосы в таких масштабах. Нужно видео на эту тему 🤔
Невнимательные коих большинство не видят корреляции. Невежество. Как вы не можете разглядеть очевидное, только если 'прошивка' не предусматривает чувствовать.
Спасибо вам за очередной годный выпуск!👏В интернете столько информации , от которой в голове остаётся каша, а вы всё так по полочкам разложили в интересной подаче! Буду с нетерпением ждать следующих выпусков!
Отличный контент
Попытка расширить знания об астрологии у аудитории похвальная, но все равно она потерпела неудачу, т.к. скептики остались при своем мнении)) Я несколько лет назад погрузилась в астрологию, когда прогноз действительно хорошего астролога, а не Анжелы Перл, сбылся день в день! Потом уже сама обращалась к астрологу. Сейчас я регулярно отслеживаю транзиты, лунары, соляры, и они работают! Кто бы что ни говорил. Астрологи сами говорят, что невозможно на 100% предсказать судьбу, это не гадание. Они даже сами себе не могут всё предугадать. Но тенденции месяца, года вполне можно увидеть. Когда я в астропроцессоре строила свою карту на прошлые года, всё сошлось - и брак, и рождение ребенка, и развод, и смена работ. Так что сейчас заранее вижу, что будет впереди хотя бы примерно. У меня этот солярный год будет посвящен взаимоотношениям и теме жилья. На работе уже перевели в другую организацию с повышением зарплаты, сейчас готовлю документы на переезд в новую квартиру - и кто будет еще пытаться доказывать, что астрология не работает?!))  Осталось дождаться налаживания личной жизни))
Какая же дичь...
Население стареет. Мозги деградируют.
ролик парадокс! каждые 5 минут меняется диспозиция от откровенного бреда до супер мудрых позиций. по крайней мере человек хотя бы попытался вникнуть в предмет рассказываемого)))))))))).  но тем не менее это лучшее что видел на ютубе на эту тему. можно было бы поставить 5 если бы не три ошибки. гоклен))))))) дома))))))))))) и близнецы)))))))))) по по воду близнецов-ну видно же что умный парень, нафига нести эту чушь? неужели у близнецов были супруги близнецы? а вот тебе реальный факт. я учился с человеком в университете в одной группе, который родился в мой день рождения  с разницей в пять минут. и жены у нас работали в парикмахерских. случайность)))))))))
Зато дядя жены Мухаммада был астролог и признал Мухаммада пророком тк это показала, по его мнению, натальная карта.
Вы как хотите, но я стараюсь не общаться с овнами. Я их знаю ооочень много и могу угадать с 1 взгляда. И они все одинаковые и все у меня с ними заканчивается рано или поздно конфликтом. Вот другие знаки не такие похожие друг на друга, а эти🫣а прогнозы я не читаю- их пишут журналисты чаще всего. А характеристики знаков зодиака воспринимаю как архетипы.
Спасибо! Для меня открытие, что наука тоже сделана на вере😮
Снимите про соционику! Вот где ничего не понятно
Если бы это было не за деньги , все от лукавого гороскопы , звездочеты
Я: не верю в астрологию Так же я: начинаю вышивку в благоприятные лунные сутки 😂
Законы природы и выдумки людей не образованных -- это же наука и невежество!  Не надо запутывать людей, есть точные науки и есть мифотворчество , это не касается верю -- не верю , у физики , химии , математики огромная доказательная база и какие имена ученых , механика Ньютона многое обьяснила
Мой профессор Тихомировал доктор физико -математических наук говорил нам студентам :" Астрология -- служанка астрономии"  У большинства правителей были предсказатели , когда жизнь не очень понятная ,хаотичная и бедная люди поверят и Колесу !  Фейхвангер написал давно роман " Братья Лаутензак" , один из них был у Гитлера , пока он побеждал , все с предсказателем было ок, когда ушли победы и близился разгром армии вермахта Лаутензака казнили  При крушении ссср посадили на ТВ Кашпировского , сейчас он живет в США, потом Чумак заряжал воду, крем ... При утрате близкого человека , ребенка человек идет к предсказателю и несет им денежки , но они выпытывают, стараются выспросить побольше и забрать деньги , а помощь от них Ноль !  Кто их курирует , весь центр столицы был в их академиях, центрах по отьему денег и долго давали дурачить людей Полно и в Ютьюбе их и они люди обычно одной национальности , не верьте и не слушайте их , врут , врут , врут и денежки отнимают -- сами не заметите , как сами их отдадите 😊
А можно такой же выпуск про таро?
Спасибо 😊,я скорпион и друзей у меня действительно мало.
Классно-интересно, спасибо!
Человек хочет жить в понятном,и, главное,ПРЕДСКАЗУЕМОМ(!) мире,которым можно управлять, от которого знаешь,что ожидать в будущем. И астрология это предоставила в полной мере. Тем более,что её предсказания- это метафоры и наборы наиболее распространенных  человеческих качеств и устремлений,в которых каждый узнаёт своё.
Вы,Александр,прям матереете с каждым выпуском все больше,так приятно наблюдать за вашей работой,за вашими профессионализмом и уверенностью,не сбавляйте темп и не изменяйте своему стилю,а мы как благодарные подписчики,всегда с вами
К ЗЗ скептически отношусь, но вот нумерология работает в плане описания личности, муж увлёкся ей, так как любит эксель - перенес туда все данные и таблица сама расчитывает квадрат. Забавное хобби конечно.
❤❤❤❤
Я скорпион и у меня дохуалити знакомых и друзей 😂
Однажды утром услышала по радио: будьте осторожны со своим здоровьем, есть вероятность простудиться. Посмеялась: лето на дворе, какое простудиться? 😂 Пошла по своим делам и... упала, споткнувшись на улице, упала так сильно на локоть, что с полминуты просто лежала на асфальте, пытаясь прийти в себя от боли. Какие-то студенты подбежали и помогли мне подняться. Вспомнила я тот утренний гороскоп...  В декабре того же года,2003-го, мне принесли с распродажи глянцевый журнал от декабря прошлого года, 2002-го. И там был гороскоп на уже прошедший 2003-й. У меня совпало всё! Было очень не по себе в тот момент. Прямо - таки страшно.  Но в целом гороскопами не интересуюсь, только шуточные люблю.
Спасибо за выпуск. Вопросы от обывателя: 1. Как составляется гороскоп для жителей южного полушария (Австралия, южная Америка, часть  Африки южнее экватора), там на небе немного другой набор звезд? 2. Положение планет и Солнца в созвездиях определяется по древним таблицам (в средние века астрологи еще смотрели на небо сами), или на основании современных астрономических наблюдений? (Современное положение Солнца относительно созвездий значительно отличается, сдвижка до двух недель), кроме того, размеры созвездий разные, есть участок, где Солнце вообще в Змееносеце 2.5 недели. Хоть какая то внутреняя логика в астрологии же должна соблюдается, непротиворечие своим же постулатам? Иначе получается что сектор неба определенный по датам григорианского календаря, типа определяет судьбу человека, но при этом самого созвездия и Солнца в этом секторе может не быть по астрономическим наблюдениям.
Помню с давних пор, что Весы - лучшие руководители, и поверила, потому что проработала на одном предприятии почти 40 лет и пережила около десятка директоров. Лучшим оказался, таки -Да! Весы..!Когда его от нас переводили на повышение, весь коллектив занимался писанием обращений вернуть его нам!!🤩
Я так насмеялась в конце твоего видео, в частности потому что смотрю острологические прогнозы. Правда успокаивает, и довольно интересно. А с интеллектом "все в порядке ". 😂
Я могу научно доказать глупость астрологии... я такой типичный близнецы
Почему астрология популярна это да, есть смысл. Но в том, что такое астрология на самом деле вы не правы. И примеры популярных астрологов и их техник здесь не при чем. Просто как если б типичная бабушка изучила программирование за один день и вещала про него с умным видом ))
Очень крутой ролик про астрологию, многое стало понятно, спасибо.
Автор, вы абсолютно не правы, соединяя одно с другим ) Да, правда в ваших словах есть, но она поитянута за уши к тому, что вы не изучали и не знаете о чем идет речь .
Планеты на людей не влияют, это проекция, образное  описания энергий. А религия, это зло, которое отбросило развитие человечества на 2 000 лет.
На самом деле человек является результатом своих собственных постулатов и постулатов (убеждений, мыслей и решений), которые человеку навязали хитростью, например, реклама, астрология, религия навязаны человеку хитростью, гадание и т.д. Постулаты контролируют все вокруг и занимают главенствующее положение по отношению к действию в любой области. Всем душевного здоровья, здравомыслия и несогласие с безумным использованием власти.
Сделала 3 натальные карты в интернете- все отличаются друг от друга своими интепритациями. Даже в главнрм- Телец я или Овен😂 я уже молчу про то, что я по идее религиозный фанатик по одной из карт. Это, ребята, слишком. Я не была и вряд ли уже им стану😂
Даже в современной науке шарлатанов пруд пруди так что вы ждете от представителей наук первого ранга таких как астрология , алхимия каббала и т. д. Истинные посвященные себя не рекламируют и шарлатанами быть не могут. Они хорошо понимают как устроен не видимый мир. А вы всех свалили в одну кучу. Притом что люди которые вас слушают воспринимают ваши слова как истину в последней инстанции. Поэтому мне кажется вам лучше рассказывать про историю, личночти. ... О науках высшего порядка должен говорить человек находящийся одновременно в двух мирах явном и скрытом. Но к сожалению они обычно молчат, по веским причинам. Чувство юмора у вас отличное.
Вы очень здорово говорите и харизматичны, но у меня иногда складывается впечатление что в некоторых вопросах вы правоверный от современной науки. С уважением...
Больше всего на астрологии помешался комитет по борьбе со лженауками
Я атеист, вернее агностик. Однако в приметы я чаще всего верю, но подхожу я к этому не духовно, а прагматично: представьте таблицу 2x2 по вертикали "работают приметы" и "не работают", а по горизонтали: "верю" и "не верю". Тогда если верю то мне либо везет по приметам либо ничего. а если не верю, то в 2 клетках ничего. Поэтому пока точно все вопросы не докажут я буду следовать приметам
ой а можно видео про хиромантию? та ещё дичь
я тот самый "я так и думал"
Рыбы!!!! Собираемся толпой,выходим в города,берите плакаты "Мы не тупые!" . А то видите ли мы тупые и мечтательные (Товарищ майор,это шутка,просто юмор и не высылайте за мной воронок,спасибо)
Мне нравится переход на рекламу) Так сказать,не отходя от темы.Все грамотно,без раздражения.Все равно без неё никуда)
Насыщенно, почти непредвзято).. А жаль). Очевидно ваш личный опыт играет роль. Да, в этой сфере, как и во многих других существует человеческий фактор, однако эти знания в правильных руках очень даже работают). Выборка с 20 астрологами не является достойной для рассмотрения, увы). В любом случае, было интересно наблюдать за ходом ваших мыслей и фактами из истории. Спасибо)
😂😂супер спасибо 🎉
Ну хоть под конец раков упомянули. Спасибо Александр - это было интересно!  Щас только что из-за вас поругался с женой. Я рассчитал свой знак зодиака по лунному календарю, подошел к ней и спросил: - Угадай, кто я по лунному календарю? - Петух, - заржала она, а я психанул. Короче - выпуск был интересный и познавательный. Спасибо😂
нет Бога, кроме Путина, и Кадыров - пророк Его
Услышать у астролога,что в этом году будет всё хорошо,приятно. Но не до такой степени,чтобы платить за натальную карту и жить по ней
Тоже самое что и религия, если  не скатываться в терминологию) Чушь для слабых людей. Но выпуск интересный
Благодарю автора! 1.Астрология - это природа! 2. С близнецами нет вопросов, в ведической астрологии счет идет на минуты, близнецы рождаются с разницей во времени и по этой разнице вполне будет понятна разница в судьбах! 3. И самое главное, все концепции сами по себе ничего не представляют, главное - внимание людей.
Видео интересное, благодарю! Братья и сестры астрологи, вы здесь?
Ой как здорово - такой взвешенный разбор. Теперь не буду морщить нос на любителей гороскопов - если им так легче, то и хорошо
Очень хороший выпуск. Посмеялась. Мне кажется самый адекватный ролик о Астрологии из всех сделанных разными авторами и блогерами - легко, конкретно, с примерами и без  грязи и желчи.
Теперь нужен выпуск про Тайну имени) Спасибо за этот интересный выпуск!
Почему во всём выпуске ни слова про Львов, лучших людей?
Минимум конкретики...🤔Так Владимир ВЛадимирович тоже астролог😄
С научной точки зрения люди представляют магию как танцы с перьями, хотя это знание, и посложнее ядерной физики. Привыкли к профанации и ведьм нормальных не видели, впрочем, это неудивительно. Сначала сожгли специалистов, потом домыслы свои обсуждают.  Астрология только метод, мозги она не заменит
Астрофизика!
Вместо слов: Религия и Вера, должны стать слова: Наука, Знания и Изучение!!!
Какая же чушь эта астрология, все надумано и придумано, сказочники емае)))
большое спасибо за выпуск, как всегда очень интересно... добавлю и свое представление о сказанном... с точки зрения нейробиологии, важнейшим элементом нашего функционирования является дофамин - гормон и нейромедиатор, отвечающий за позитивные ожидания и, собственно, стремление жить... при недостаточной его выработке человек впадает в депрессию, склоняется к суицидальным мыслям и ангедонии... соответственно, люди ищут способ его поднять, ну а что для этого может быть лучше, чем благоприятные прогнозы разного рода астрологов, нумерологов, тарологов, священников, ну и психологов (если уж средневековыми сказками не убедить)... людям нравится верить во все хорошее и в собственные силы для этого хорошего, это стимулирует выработку дофамина, что в свою очередь повышает настроение и самооценку... да, ничего научного в гороскопах нет, как и в гаданиях на кофейной гуще, как и в предсказаниях экстрасенсов, как и в религии... но если все это помогает кому-то справляться со стрессом, то что ж... главное, чтоб эти люди не впадали в мракобесие, а вот это уже является большой проблемой...
Какой прекрасный выпуск 😊 я очень вижу изменения в роботе это конечно 🔥🔥🔥 даже рекламу не хочется перемотать ❤❤❤
Как скорпион авторитетно заявляю, вы все 💩💩💩 перешлю это своему воображаемому другу, ведь реальных нет вообще🤣😂🤣😂
Господи, ну почему есть люди, которые могут рассказывать так ясно о том, что всегда покрыто завесой тайны и домыслов!!!!!!!!! Шикарно, четко и красиво. Что ни выпуск - то в точку!
Vypusk ogon!!! Blagodarju ot vsego serca❤
Комментарий!!!
Семинарий  закончен
Саша, спасибо! Лайк поставил. Рекламу не перематывал.
Прослушала от начала до конца. Автор говорит, что к консультации астролог готовится практически 24 часа. Для расплывчатой болтовни такая длительная подготовка не требуется, наговорить много и ни о чем можно и без подготовки. Так болтовня ли это? На мой взгляд, Александр запутался в своем отношении к астрологии.
Затролил, так затролил
Вам смешно а я расстался с девушкой после ее похода к нумерологу
Это Сапольски на заставке?
Советую автору вникнуть в труды серьезных астрологов , либо разобраться в хораре , А то опираясь на мифологию и архетипы. можно подумать , что астрология сказка.. Так и доброта с честностью тогда сказка..
Видео очень понравилось, лайк от Скорпиона😂❤
А что там Козерогам?
Концовка топ😂😂😂😂
Спасибо за такое интересное видео!
Идея что цель психотерапии дать успокоение выглядит притянутой за такие длинные уши, что дальше не хочу тратить свое время на этот канал.  Хотелось бы оставить тут мысль — скажите что психотерапия это успокоение, такое же как астрология,  людям с БАР, ПРЛ, тем кто  в депрессии и людям с диагностированной шизофренией,которые с помощью КПТ терапии могут вести более менее здоровый образ жизни.
Какая чушь
То , что массами легко управлять с помощью какого либо культа - объяснять не надо . Сама " астрология" заваязана на нумерологии и арканах таро ,и к реальным звёздам и планетам не имеет ровно никакого отношения .  С этой точки зрения сложилась парадоксальная ситуация- астрологи смотрят не в небо , а в таблицы , которые кто - то и когда то придумал , вне привязки к звёздам и светилам  .И тогда , когда придумывались таблицы и само "учение"- компьютеров ещё и в проекте не было . Зато- были пвйные общества- которым дали задание - придумать систему негласного управления массами разных слоев общества. Слои общества после 1917 г : -  ликвидировались , потом появились новые - а " наука астрология" - продолжает здравствовать .))))) В свое время к астрологи приложил руку и тайный отдел по просьбе Сталина - они что то там откорректировали - потому что как бы не запрещали - находились те ,кто запреты обходил . И сейчас у нас много трёх , кто "маг в астрологии"  в 5 поколении . И совершенно открыто СМИ публикуют по ТВ - о "вспышках на солнце".))) , и треть наспления- что то там срочно высчитывает . При этом - на солнце - не смотря ;)), хотя в телескоп прекрасно видно - есть там вспышки или нет .
Классный ролик ❤
Вангую. Явственно вижу как ЦБ поднимает КС 15 декабря
И почему все забывают про Змееносца😂
Человек в 2023: я атеист,Бога нет! Вы что,в средневековье живете? Так же он: Натальные карты, дыхание маткой,карты желаний,таро,ретроградный меркурий,запросы во Вселенную
Будучи атеистом нельзя объективно оценить события и их трактовку церковью, религией. То же самое и с астрологией. Есть вещи которые не способна объяснить (иногда по еще не известны) наука и современные знания. Загадка жизни и смерти, паранормальные явления. Я бы совершенно согласился с автором ролика, что много шарлатанства и манипуляций, и большинство прогнозов о-очень условно могут совпасть с реальностью. Но: встретившись в жизни с реальным астрологом, профессионалом можно так сказать, я лично получил объяснение неточности прогнозов астрологов. Они основаны на очень общей информации, для всех. Но каждый человек рождается или события происходят в определенный момент времени, когда положения планет постоянно меняются, и эти комбинации постоянно меняются вплоть до минут.. Поэтому ничего лучше чем индивидуальный гороскоп. Звучит как фантазии и оправдания для обмана и манипуляций? - ОК. Но лично мне было нечего возразить против того, насколько сильно влияют на Землю движения луны, солнца. Одни только магнитные бури, способные вывести из строя телекоммуникации, влиять на самочувствие людей, вплоть до количества инсультов, инфарктов и прочих обострений, также как влияние луны на отливы и приливы. И это ну прям вообще никак не влият, так с точки зрения критиков астрологии? Качество прогнозов зависит от того кто интерпретирует данные, типа в каком градусе та или иная планета и что обычно происходит в том или ином случае. В любом случае, астрология это химия и не физика, она не даст вам 100% гарантий, она просто говорит о максимальной вероятности тех или иных событий. А человек сам решает, принимать к сведению эту информацию или нет.
Замечательный выпуск!  Каждый Ваш, видео-разбор сделан спокойной, четко, а главное, Вы индивидуальны,  не высмеиваете, не обесцениваете. Всё по факту, по делу! Очень приятно, смотреть, каждый Ваш выпуск! Браво! Всем мира и добра! 🕊️❤️
у народа есть выбор, или верить в Бога или в гороскопы...каждому свое...и за этот выбор придется держать ответ "по-полной"
Файб! Обожаю!❤❤❤
Классный ролик, только было хорошо если бы вы пояснили, что ретроградным может быть не только Меркурий, а и другие планеты.. И что это движение планеты в другую сторону является иллюзией, оптическим обманом.
❤
Верю в астрологию и знаки зодиака, вы, кстати, типичнейший Весы )))
Почему когда реклама, вы начинаете орать?
А почему постоянно брётся всё, кроме православия... ?
Браво!!!! И огромная Вам благодарность за этот интересный и весьма полезный выпуск! Считаю, что то, что Вы делаете и есть настоящее просвещение людей! Вас бы, Александр, ещё и в телевизор с Вашими выпусками вместо того самого "Давай поженимся" 😊❤
Помню, как на школьной экскурсии в планетарий нам рассказали, что созвездий вообще-то 13, но 13 созвездие решили исключить, а то "некрасиво". с тех пор как-то у меня не заладилось с верой в астрологию😅
Скучно жить в мире где всё может быть объяснено научным методом. Всегда приятно знать что во вселенной есть силы, энергии неповторимые, непостижимые и невероятные которые однако при определенном подходе можно лишь попытаться хоть чуточку направить в нужное для тебя русло.
Да, я скорпион. Да, я не верю в предрасположенность человека от даты рождения. Но так хорошо подцепить меня на этой теме, как Файб в концовке, еще никто не мог. Одни вопросы и никаких ответов
За ректификацию даты рождения берутся далеко не все астрологи и только в том случае, если время рождения не известно.
Любопытно, а кто-то сделает реально задание? Я вот уже давно составляла натальную карту, и карту соляра. Кроме того, мне известно, что трактовки нахождения планет в домах и знаках, предлагаемые на сайтах, обладают лишь очень общими характеристиками. Обычно астролог, работая с натальной картой, ими не пользуется, а объединяет несколько показателей, учитывая их влияние друг на друга. Но, людям, стремящимся, опровергнуть, а не подтвердить, это же будет не интересно, правда? Касательно задания, у меня половина планет, как личных, так и социальных, находятся в 12 доме, что подтверждает мою замкнутость, любовь к своему дому и страстное желание находиться именно там, а также повышенную интуицию. Солнце в тельце, что собственно означает, что я телец 😊 также во многом соответствует моему мировосприятию, например уверенности в превосходстве материального над прочим, а также теплым взаимоотношениям с деньгами. Кстати, дочь -  близнец, и такого "воздушного" и болтливого человека я еще не встречала.
Суть протестантства была в возврате к вере по Библии и конкретнее к Новому Завету, а не в трактовке как угодно. Как угодно, если только не противоречит Евангелию.
Глиняные базы данных... 🤣🤣
любой нумеролог скажет что астрологи шарлатаны
Я тоже ♎️
В исламе одно хорошо- всякий бред запрещают, а если не исполняешь то наказывают.  Бестолковым баранам нет смысла что то говорить. Плоскощемельшики всегда найдутся. Барана надо пасти , а не лекции с ним проводить.
71% россиян верит в гороскопы святого царя-батюшку. Как были лапотники так и остались. Из кнутом лупят, а они крестятся. "Барину лучше знать, значит за дело". А если серьёзно, то в 71% дебилов я не верю. Их у нас много, но не столько.
Когнетвно поведенческая психотерапия реально помогает лбдям с ментальными проблемами. Она используется в медицине, и доказала свою эффективность.
По звёздам и моему знаку задиака нужно поставить лайк этому видео) Файб Спасибо за тему,
Меня зовут Маша, мне 29 лет и я январский козерог. Это небольшая преамбула к моей натальной карте. Прошу все воспринимать на уровне шутки, так как изначально цель составления карты - посмеяться. Летом 2023 года мы с моими друзьями ради шутки решили посмотреть свои натальные карты. Я в это не верю, но согласилась. Так вот, моя подруга, читая карту, назвала мой асцендент (или как он там называется 🙃). В этом самом асценденте я - лев. Не смотря на то, что я не очень все таки в это верю, от радости я начала кричать: "кто тут папочка, сучки? У кого тут самая крутая карта?". Далее моя подруга продолжила: "недостатки - упертость", на что я ответила: "почему быть упертым - это недостаток? Это одно из самых крутых достоинств и далеко не все знаки зодиака им обладают!!!", чем, так сказать, подтвердила свою упертость "не отходя от кассы". Моя подруга продолжила читать: " следующий недостаток - высокомерие". Стоит отметить, что перед тем, как мы начали проверять свои карты, я сразу сказала, что считаю, что козерог - это самый лучший знак зодиака, на втором месте для меня лев, на третьем - скорпион. Вот такое совпадение)
Панчина на вас нет, не лень же было разбираться в этой глупости.
Ох, Саша, сколько рацио и интеллекта! 😅
Ставлю лайк ещё недосмотрев, потому что точно знаю, что следующие 50 минут пройдут обалденно! Спасибо за контент!
- я весы - БЫСТРООО ОТОШЕЛ, БЫСТРАААААА
столько клише, поэтому ваш материал почти вторичен...)))Согласна про отсутствие методологии.
В троицу мировых религий входит иудаизм?
+
Шляпа это всё! Пока не начнёшь работать над собой ничего не произойдёт вообще ничего и никакие звезды с религиями тоже не помогут скорее наоборот. Верьте в себя люди самый верный путь!
Нет, ну раз повышение на работе, я готова поделиться 😂
весы - смешное слово
Сапольски на превью)
Ну что сказать, ну что сказать. Устроены так люди. Желают знать, желают знать, желают знать что будет.
Астрономия это наука. Астрология это шарлатанство и ПСЕВДОнаука.
Шутки ради пошла вбила дату, зачиталась, офигела. Переосмыслила жизнь, поняла предназначение, ушла в рефлексию на часок. Осознание метода не защищает от эффекта
ГОРОСКОПЫ ЛОЖЬ ЛЮДИ ДАЖЕ НЕ ЗНАЮТ НЕ ДУМАЮТ ОТКУДА НАХОДЯТ ЭТИ СЛОВА , У ЛЮДЕЙ НЕТ ПОНЯТИЕ В РЕЛИГИИ И ВЕРЯТ ЧТО ГОВОРЯТ ГОРОСКОПЫ , ЕСЛИ СКАЖУТ ПОКАКАЙ НА УЛИЦЕ ТАК И СДЕЛАЮТ ПАРАШКИ ВСЕ
К сожалению у нас массы людей до сих пор верят - гороскопам ..таро ..психологам.. магии и прочей дичи )))эра технологий прошла мимо некоторых людей )
15:51 больше стаффа, меньше табака
Хотел поставить лайк, но мне помешал ретроградный Мекркурий.
Я рак, жду знакомство😂 Саша, спасибо вам большее. Вашу речь и видео обожаю ❤
И опять я в восторге от обзора. Вы образец, как надо рассказывать об острых вещах. На мой взгляд абсолютно непредвзято. Жаль, не упомянули Михаила Левина. Его публикации меня инициировали к серьезному изучении астрологии в начале 90-х. Но сегодня авторитет Левина в моих глазах сильно пошатнулся. Не как астролога, а как человека з.ы. Кстати, манера подачи материала очень весовская, я думаю, любой астролог со мной согласится. Уже позже до меня дошло
Я тож  ♎️ бро🤝😎
По моей личной корреляции знаки зодиака на самом деле часто похожи (упертость, лицемерие, артистичность и т.д.). для себя это объясняю тем,  в какую погоду с какими питательными веществами ребёнок был зачат или рождён. А сами гороскопы простые мне нравятся так как всегда говорят что что то будет хорошо,  надо на чем то сконцентрироваться и быть аккуратным всегда)
🤩🤭🤫☺
Расскажите о Кромвеле или французский революции
хотела бы подытожить, что всплеск спиритизма в большинстве своем приходился перед каким-то грандиозным событием в мире
Астрология это весело, особенно смеяться над тем, что тебя ждет или не ждет. Верить в это уже удел каждого. Но как по мне это лучше чем вот те шарлатаны которые предсказывают будущее смотря на что то и типа экстрасенсов или как их там Битвы еще по ТВ были. Так что как по мне это такое легкое.
Прикольно 😀👍
Не верила, и не верю в эту ахинею. 😎Но, ваши выпуски интересно послушать
Отлично рассказано. А самое главное без криков с пеной у рта, без обличений. Все четко и по порядку
Магическое мышление убьет часть верующих.  Но это уже тяжело понять  когда человек "верит" ,  проверка и перепроверка ,  логика в помощь . Опять таки  спорить  бесполезно😊 P.S.  плохой ответ напишешь , тебя  Меркурий и марс накажут, молния ⚡  завтра у подъезда разъе... Ну понятно думаю!!!!   😂
Не ссы
Я тоже смеялась над астрологом на первой консультации, а потом, когда всё сбылось, стало не смешно. И в этом году в январе обсуждали с ней, что меня ждёт - очень много уже реализовалось в жизни. Жду, когда исполнится остальное :)
Финал просто огонь)))
И тем не менее,Астрология в древности считалась наукой,а тема про Бога-религия. Это два разных понятия.
Теперь бы про историю, популярность и развитие систем Таро. Эзотерики считают от древних египетских мистов возможно пришло, обычная колода — это считай урезанная Таро, сейчас очень популярно, есть Таро созданное Алистером Кроули, много современных Таро от котиков до эротического, Таро связано с архетипами Юнга. И т.д. Тоже бездонная интересная тема. Куча знакомых девчонок больше по Таро сходят с ума и занимаются им, чем гороскопами.
Никто не говорит. что гороскоп описывает, что люди под 1 знаком будут реагировать на какие-то события одинаково. Нет . скорее астрология-это про мироощущение. когда в близнецах как бы живёт 2 личности и сегодня он один , а завтра совершенно другой, стрелец будет стремиться к философии и  к размышлению, а те же раки , например, больше чувствовать  и опираться на интуицию.  Общее описание гороскоп дает в интернете, потому что самую точную картину на месяц или год  астролог может дать только  при расчете вашей личной натальной карты , а  так да-только общее тенденции на год (месяц). И еще в астрологии -даже 5 -10 минут разницы может дать совершенно другую характеристику человека.
Сначала ты веришь в химию, физику и биологию, критическое мышление, и чем больше углубляешься, тем меньше понимаешь, кроме разве того, что наука не может ничего толком объяснить: ни почему законы физики порождают жизнь, ни почему они есть, ни сознание, а объяснения в духе множества вселенных смахивают на ту же веру в лишнюю сущность, которую никто не видел напрямую, но которая всё объясняет, и которую не плоди без необходимости. К тому же выясняется всех этих объяснений десятки, но все они избегают сознания как нечто фундаментальное, хотя это самая изящная по Бритве Оккама интерпретация (сущность всего одна — сознание, а не бесконечные миры или ещё что), но готовы придумывать мультиверс и прочее. Потом ты применяешь критическое мышление к критическому мышлению. Почему я всё должен считать случайным? Потому что чудес нет. Почему их нет? Потому что нет, потому что материализм и атеизм. Хм… И где здесь критическое мышление? Из серии ковида нет, потому что часто кашель вызывается другим. Типа чуда нет, потому что у него может быть не чудесное объяснение. Потом ты сталкиваешься с мистическим лицом к лицу и твоя материалистическая картина мира рушится окончательно. Но астрология всё равно туфта 😂. Проверено лично подтасовкой описаний знаков зодиака. А современные системы так вообще абсурдны — так одна утверждает свою ведичность и предлагает узнать свою касту по гороскопу, что нонсенс для индуса — ибо тогда бы бомжей родившихся в семье бомжей назначали царями в соответствии с датой рождения, и наоборот царей низвергали до низшей касты или бы в кастах все рождались исключительно в момент соответствующего касте положения звёзд. А касты как мы знаем связаны не столько с гороскопом, сколько с наследованием рода. Никакого лифта социального — даже астрологического. Хотя возможно я беру самые дурные непрофессиональные гороскопы. Но в целом похоже на туфту, не учитывающую семью где родился и много чего ещё. По логике гороскопа у всех погибших в бою должен быть общий гороскоп, как и у выживших. А это не так. В общем по какому принципу решили что звезды значат и как влияют никак толком не объяснено, хотя бы статистически сопоставлением положений планет с судьбами, не говоря уже о механизмах, которые можно было искать, будь закономерность.
Астрология развивается и не стоит на месте! Не удалось раскрыть тему без искажений! Но спасибо за попытку!
👍👍👍
Ты бы Саша на Ислам такой фильм не делал убьют
У меня была история связанная с натальной картой. В общем у нас на курсе была девочка, которая их делала, мы с ней были знакомы, иногда могли общаться на общие темы типа учебы, обменивались инфой и полезностями по учебе, она не была в курсе что происходило в моей личной жизни и вообще мы не так близко общались. Так вот, я как то попросила сделать мне натальную карту за услугу. Я вам скажу, что я офигела от того факта , что 80% информации было в точку, особенно про мои предпочтения, отношения и финансы, вот про финансы почи в точку😂я сама офигела от подробностей, хотя казалось бы я ей об этом ни слова не говорила.  Знаете, я очень рада, что это было бесплатно😂 прикольно конечно что было много попаданий, но платить я бы не хотела, максимум шоколадку купить😂
Крутецкий выпуск!!!
Спасибо за выпуск ! В предсказания не верю , а вот в характеристики да .На работе большой штат ,знаю практически всех кто по знаку ( даты рождений для поздравлений есть ) ,и удивительно наблюдать ,как выстраиваются отношения и кластеризуются огненные с воздушными ,земляные с водными группами ,даже приближенные к руководству ,исключительно огненно-воздушные знаки ,также из очень старой компании веселее и крепче дружили люди ,которые подходят по стихиям ,друг(Лев - огненный знак) в это не верит ,но хорошие длительные отношения начались и длятся до сих пор с девушкой из стихии воздуха.и вот любопытно,это что ,тоже самовнушение ?)
У меня чувство будто противники и сторонники астрологии договорились никогда не пытаться по настоящему разобраться в вопросе. Одни отыгрывают полоумных принципиально отвергая научную базу (а между прочим изначально все было основано на эмпирических наблюдениях) а другие борются с соломенным чучелом максимально примитивизируя оппонента. С первых секунд не жду от научпок видео про астрологию ни выборок, ни исследований, ни попыток загнать массивы данных в нейросеть, ни событийных маркеров.  Почему никто не отрицает то что у урожая годовой солнечный цикл но становится возмущенным при постановке тезиса о том что у других планет тоже могут быть циклы синхронизированные с какими то явлениями. Что в этом такого?
Астрология - это тысячи лет опыта психотерапии, поэтому и есть ощущение, что работает
Астрология - такая же байда как все остальное: экстрасенсорика, наука и психология 🐷
В эти помои даже с файбом погружаться нет сил
Обожаю) Так легко, понятно и интересно объяснять даже самые сложные и запутанные темы умеет только Файб, кайф, спасибо:)
Я скептик и мне правда очень интересно, два факта. Скептики, психологи и астрологи, отзовитесь ) 1. Почему у меня получается общение только с некоторыми знаками зодиака? Из парней лучшие мои друзья и с кем лучший контакт это тельцы и близнецы.  2. И второй момент, почему так получается что посмотрев на человека пару минут я могу определить какого он знака зодиака? Это касается девушек, девушек овнов и тельцов я угадываю с большой вероятностью.  По итогу все люди разные и гороскопы не влияют на сценарий жизни. Но будто у некоторых знаков зодиака есть общие моменты, которые отличают их от других. Вот эти два факта это просто совпадение или же в этом что-то есть?
Было юы интересно увидеть ролик про регрессивный гипноз. То в котором узнают прошлые жизни человека и т.д.  Думаю это будет очень интересно
Я стала интересоваться астрологией после смерти дочери. Заказала начальную карту и оказалось, что по ней,  в моей жизни меня ожидает гибель детей. Также еще несколько других , не таких трагичных событий, но очень знаковых и кардинально изменивших мою жизнь. За астрологическими прогнозами не слежу, но прислушиваюсь. Не покупаю технику и не начинаю новых серьезных дел на ретроградный Меркурий. Есть личный опыт, что не стоит этого делать.😅
А мне вот интересно, вы с первого раза так чудесно поймали книжку в конце? 😂
очень понравилось видео! спасибо! поделилась с подругой, с которой мы не могли понять, почему все сошли с ума по астрологии
А планеты и звёзды, случайно , не могут сказать, когда СВО прекратит убивать  безвинных людей?
Среди близнецов один злюка, а другой весельчак, может поэтому и судьбы разные🤨
Я верю в бога и не просто верю я точно знаю что он есть ! Мой знак " дева ' огненный петух " в гороскопы верю но очень редко в них смотрю " если бы я их читал это было бы верно но их читают очень глупые и далёкие от жизни люди ! И от судьбы не кто не ушёл и не сможет не когда уйди ! Кто говорил что они судьбу изменили потом долго плакали ! Судьба это наше вечное и мы можем выбирать дороги хоть прыгать , хоть лететь, хоть плыть но от точки А и до точки Б мы хоть как придём , это и есть судьба ! Просто многие не понимают что это такое судьба и пытаются её изменить , это их выбор , но это не возможно !!! Уже проверил
Файб, ну ёмаё... вот всё отлично, кроме заезженных попыток доказать народу что этот (да и любой другой) "СкиллФэктори" может за полгода сделать программиста из любого сантехника, которому встало вдруг податься в айтишники.    Понятно что деньги надо, но не серъёзно,  чесслово...
Александр!! ❤❤❤
Я и без натальной карты могу сказать, что Файб -молодец и красавчик. Дай Меркурий ему здоровья и успехов в делах!
Ну лично я считаю, что астрология - чушь собачья. Приведу пример. Одним из столпов астрологии являются созвездия, особенно зодиакальные. Однако что такое созвездия? Это чисто умозрительные, воображаемые фигуры животных, людей или предметов, опорными точками которых является видимое расположение звёзд (как они располагаются относительно друг друга в космосе - это вопрос уже астрономический). То есть, берём проекцию звёздного неба на плоскости и воображаем там что-то. Нынешние созвездия, применяемые в астрологии - это веками устоявшаяся догма. Однако никто не мешает, например, мне вообразить совершенно иные предметы, формы и так далее, используя в качестве опорных точек те же самые звёзды, но в ином порядке. Вот, например, тут будет созвездие Тираннозавра. А здесь - созвездие ноутбука. Тут - созвездие моей тёщи. А вот это - созвездие Лысого из Brazzers. И так далее, заканчивая созвездием Непонятной Хрени (потому что все формы уже разобраны, осталась кучка звёзд, которая похожа вообще ни на что, так что назову её непонятной хренью). И вуаля - новая карта созвездий готова! Причём она правдива, истинна и достоверна (осталось только нарисовать её). И тогда Солнце будет проходить уже через добрые три-четыре десятка совсем новых созвездий, а значит, существующая двенадцатизодиакальная концепция может идти на хер. Короче,  тот же зодиак зиждется буквально на выдумках, равно как и вся эта астрология. А то, что смутные прогнозы всё ж для кого-то сбываются... Ничего странного - на планете дохреналлион людей, для кото-то точно сбудется, что "Козерогам лучше сидеть дома и смотреть новое видео Файба". P.S. Ах да, не спрашивайте меня, в каких числах календаря Солнце проходит через созвездие Лысого из Brazzers. Я ещё не определил это :)
За чувство юмора ведущего дополнительный лайк в комментарии!
Их 13.
Удивлён обилию женщин в комментариях. Связано ли это как-то с тем, что в основном женщины верят во всю эту дичь?
Честный отъём денег
Иудаизм не мировая религия, а национальная
В каждую семью семячко
Астрология , нумерология и тд - около- наука. Такой же инструмент для жизни, как и психология. Кто-то в это верит, кто-то нет. А как конкретный человек это использует в своей жизни - дело индивидуальное.
Ахаха! Классное задание! Посмеялась от души, спасибо! Но больше всего смеялась с этого отрывка "В прежней жизни индивидуум обольщал и соблазнял всех своими чарами, соблазнял, подавлял волю, применяя оккультные знания и пользуясь силами чёрной магии. Тех, кто не поддался ему и не подчинился его воле, он довёл до психиатрической больницы или до тюрьмы. "  Я работаю техническим специалистом на заводе, который производит оборудование. В последнее время технический уровень специалистов заказчика и проектировщика падает и появилось очень много запросов "а сделайте вот это"  и присылают не грамотно составленный расчёт или эскиз неведомой вещи, а когда людям начинаешь объяснять что эта вещь не будет работать, поскольку законы физики на нашей планете ещё работают, то все очень сильно обижаются. После таких разговоров, я обычно прошу купить мне шар хрустальный и шляпу ведьмы. Говорю что в углу кабинета поставлю метлу и с серьёзным видом буду вещать "вижу-вижу, будут проблемы с этим оборудованием"😂 Возможно тогда верить будут больше. А тут такая фраза в этой карте, это просто фантастика, можно прям на табличку ниже названия предприятия вешать😂
Очень крутое видео, спасибо большое!  Было бы интересно узнать в таком формате таро/тарологов/тарологию
Пирамида аезде спасибо мавродию что поклзад нам глубцами истину!
25:38 - середина видео.
Как я рада, что давно избавилась от всяких верований в кого бы то ни было: Бога, астрологию, приметы и т.п. Считаю, что всё это работает, как психотерапия, поэтому так живуче, и, как бы это не было обидно, говорит о не очень высоком уровне образования народа. Да, есть примеры вполне образованных верующих, но это говорит о том, что они, просто, отвергают такие науки, как антропология, космология и др.
Люблю астрологию, с возрастом как просто фэнтези) очень интересно было послушать, спасибо))
Я не могу найти нормальный гороскоп себе на 13 знаков((( Я по нему дева
Астрология — налог на тупость.
Что по близнецам ?))
Да за что стрельцов то?!
Правильно, над больными нельзя стебаться
Странный выпуск, не душный, но позицию астрологии освещает в каком-то выгодном свете, чего не скажешь о выпуске про психотерапию.
Лох не мамонт
Вспоминаю хороший детский фильм про Буратино и слова кота Базилио и лисы Алисы: " Покуда есть на свете дураки, обманом жить нам стало быть с руки..."
Пройдет это все  Век обнуления
Классный выпуск ☝️
Читая "Иллюзии" Ричарда Баха, прочитал утверждение: "Все люди: либо учатся, либо развлекаются, либо делают то и другое!"
Все мужики- козлы! Все бабы - дуры! Все помешались на астрологии! Вам не кажется дуростью такие обобщающие утверждения?? От того кто собирает статистику - на 100% зависят статистические данные!  Мой товарищ-фотограф меня поучал: "Деньги валяются под ногами, но их мало кто видит, нужно просто внимательно посмотреть и подобрать их с земли!" Астрология, гадания, запуск слухов(гречка подорожает) - это как раз такой способ подъёма денег!
Ну вот вот что  звиздачетав я вопше не верю как и гадалкам итд...)
Друг сделай сюжет про подтре надзор что они и до интернета так докопались....телик видемо уже у всех как просто мебель стоит)
5:29 они по-разному воспользовались кейсами, которые давали им звёзды. Власть звёзд не абсолютна , они не боги.
5:25 Августин был скорпионом.
4:54 сами волхвы да занимаюсь астрологией.
4:00 если им платили, значит,  разбирались мужики. В конце концов астрологию придумали мужики, значит, получается, что это действующая тема.
Раху-это твоя прошлая жизнь, а кету-это нынешняя.
2:50 Олеся говорит астрология-это наука.
1:07 какой несовместимости тупо скорпионом отказывают, и всё?
0:50 в газета гороскопа не точные, они не учитывают все планеты, которые были при твоём рождении. Они учитываются только солнце.
Да не зачем просто у бабы, которая ведёт про астрологию большие сиськи
Потрясающее видео!!!
Да, в принципе, любой человек интересующийся историей имеет достаточно материала для примерного понимания механизм всеобщего мистического сумасшествия, периодами посещающего человеческие сообщества в разных масштабах. )
Указание длины рекламы в секундах - это просто гениально! В прямом смысле, без иронии
часто прихожу с работы и у меня два варианта: Файб или Минаев. Я хоть и обычное среднестатичтическое мясо (отработал, выпил пива, ютуб посмотрел). Тем не менее восхищен вашим трудом и благодарю Вас за это! Спасибо Вам и Вашей команде! Вы делаете меня лучше ну и я тоже стараюсь)))
При всем уважении, набирая в расчет, что до сих пор, мимо горшка не писал.... Тут попали яйца в двери. Не для никого не секрет... Избитая фраза... Не знание законов, не освобождает от ответственности Хотя вижу попытку понять обсуждаемую тему, ну как слоган канала предрекает... Здесь не только чешут, но и" пытаются"... Ну да, мы не про тех, кто смотрят бесплатные видео... Про тех, кому сразу понятно, что пытаться, ...технология неудачников. Про тех у кого ещё критика не принесла результатов... Могу руку в огонь положить, критикани что-либо и завтра сделаешь то, что увидел в чужом глазу.. да и астрологии астрология рознь, как-то прошёлся поверхностно по джйотишь, 27 звёзд....и харе кришна на этом.., а мож нужно было чуть больше внимания 51:17  уделить? А то Прикололся,?хайпанул?Володина, Глобы, добрые тёти...кашпировского даже вспомнил..... Ну каждому свое и каждый свое получит.... ну и ты....Получи.... раз уж назвался груздем.  Если получится остаться в позиции всеприятия, жаловаться не станешь.
Астрология - это и есть религия шумеров, необходимая для того, чтобы вычислить, когда появится планета Нибиру и прилетят боги анунаки. А это очень важно. Каждые 3600 лет.
Спасибо за очередную интересную тему, интересно и раскрыто преподнесëнную
Сделайте видео о таро … пожалуйста 🙏🏻 и гаданиях…  Почему гадания сбываются и как это работает  Очень жду именно от вас такое видео
Буду кидать всем своим знакомым ведуньям\колдуньям. Основательно, спасибо)
Какой прогноз вам составила красотка в красном с нарощенными ресницами?😼 Без шуток если, то выпуск топовый! Спасибо 👍🏼
Эта Анжела Перл, за год до предсказала мне внезапный развод. Причем именно невозвратно , и сказала четко число и месяц. 17 марта, именно то число когда я всё узнал и когда Всё собственно и произошло. тика в тику как она сказала. Все описание совпало
Лайк в поддержку просвещения)
💚💚💚💚💚
Современная астрология это чепуха и бред
в астрологии оч. важно много факторов для прогностики, как знак, градусы , дом, накшатры и т.д за один месяц не научишься , на это уходят годы , не всем дано понять как это все работает....
Просто блестящий выпуск! Обожаю этот доскональный, похожий на препарирование, анализ любого явления от Саши Файба.  Так все четко раскладывается по полочкам. Идеально сформулировано, очень точно, интеллектуально и с офигенными шутками. Высший пилотаж. Ну и вообще, Файб - мой краш ☺️ особенно в деловом костюме в одном из выпусков.
Пиздос... 71% долбоёбов в России... Как?...
"Теория науки" - а перлов всё больше )) Что ещё выдумаем?)))
Почему это "непонятно, почему возник эффект Марса". Закон больших чисел, скопления неизбежны. Плюс в расчет брались конкретные спортсмены, за исключением баскетболистов, потому что они портили статистику. У Панчина был разбор в недавнем видео как раз.
Концовка) Александр, вы всё лучше и лучше! Последние два видео вообще отличные темы!
Плохое решение лучше, чем никакое. Современные люди вообще не понимают, что происходит в мире, поэтому никакого решения вообще принять неспособны. Вот и вся разгадка. Европейцы и прочие либералы бегают в америку, но и там ничего не соображают.
Как говорит Ю.Хованский,(4.3 млн.подписчиков на ютубе), книги-это мусор,не читайте,не получайте образование, а веселитесь и развлекайтесь..Вот такие подобные дегенераты и растят поколения людей,в том числе верящих в астрологию..
Магическое мышление рулит🎉, это вам не с психологами ответственность на себя брать😮
Ржака в конце видео 😂
Потому что народ находиться в том же самом состоянии что и при распаде СССР. Только вместо Кашпировского астрология
Неверен самый базовый посыл - что астрология стоит на позиции "прописанной судьбы". Астрологи не верят в судьбу категорически. Ну, по крайней мере не ведические и не адепты средневековой традиционной. Современная астрология отрицает программы абсолютно. Это примерно как "если у тебя музыкальный слух - ты будешь композитором" - могла бы говорить традиционная, а ныне мы за свободу воли распоряжаться многими своими талантами. Да, видеть и ограничения и травмы психики из рода, но и с этим можно справиться и даже видно и понятно, как.
потому что курят соль
Оох, все было прекрасно, пока не "смешалось все в доме Облонских", а именно понятия "созвездие/ знак зодиака/ дома- это прямо совсем и абсолютно не одно и то же 🙈 Не хватило хорошего консультанта
Файб, всë замечательно, но... неандертальцы и астрология? Вы серьезно? Где-то в голосину заржал один Дробышевский)  Откуда вы это взяли? О верованиях неандертальцев неизвестно практически ничего. Придавали ли они небесным телам какой-то сакральный смысл и влияние тоже неясно. Судя по всему с фантазией у них было очень скудно и однообразно.  Сложные обряды, украшения, рисунки (в том числе и небесных тел) появляются позже, у первых кроманьëнцев.
религиозное мышление - это стереотипы и привычки? ... вот это экспертность и понимание... вот это даа....
Новая религия для сатанистов и атеистов
Красавчик! Тема Топ!!!
Весы ..91…
Вы умничка
Больше всех меня поразил астролог Павел Андреев!  Он старался дать мировой политическо-экономический прогноз исходя из натальных карт действующих Президентов.  Итог его прогноза меня веселит до сих пор... 😂😂😂 В Америке все плохо, потому что у Байдена натальная карта плохая... А в России всё хорошо, потому что он не знает точной даты и время рождения Путина... Это же просто бред какой-то...  А уж когда астрологи предсказывают импичмент Байдена каждую декаду, а импичмента все нет и Байдена все ещё вперёд ногами из Белого Дома не вынесли... Астрологи объясняют это тем, что вместо Байдена давно двойник... Все бы ничего... Пусть говорят что хотят - это их дело. Но, столько народу одурачивают... Это же стресс... И они намеренно разрушают нервную систему людей. Это факт.
27:17 — пример с асбестом сомнителен и нерепринтативен. Банально отсутствовали данные о воздействии вещества, как это было с радием, ртутью, и прочими другими веществами. При чём тут научный метод и "вера" в него? Вы верите, что радиоволны передают информацию в вашем смартфоне, или вера здесь не при чём? Вы верите, что ПЗС-матрица может зафиксировать свет и преобразовать его в фотографию? По вопросам веры — обращайтесь в церковь. Научный метод не про веру, а про доказательства. Если что-то не было известно на какой-то момент, то это не означает, что предыдущее не было также верным. Ньютонова гравитация дополнила Аристотеля, а Эйнштейн обновил Ньютона. Каждая из этих теорий верна и точна, они не противоречат друг другу, просто со временем открываются новые знания и корректируют старые — такова данность бытия и это нормально. Никакая "вера в научный метод" здесь не при чём и никакого отношения к научному методу не имеет.
Херня на постном масле.
Поставлю лайк только потому, что тоже родился в октябре. А если без шуток, то у астрологии есть один несравненный плюс - над теми, кто истово верует в нее можно очень хорошо, что называется, поржать, да и потроллить. К слову таким же большим плюсом обладает небезызвестный канал РенТВ. Хотя, пожалуй, у астрологии еще один плюс найдется - если ты парень/мужчина и уж больно хочется какую-то верующую в астрологию особу затащить в постель-с, то можно раскрутить со стороны астрологии, заявив, что проходил супер-пупер курсы (в далеких провинциях можно заявить, что супер-пупер курсы проходил в Мск) и плавно, так скать, подвести. Сам такой ерундистикой не занимался, но все же возможность есть)
Оууу, про Поппера всомнил. Это для политолога ого-го
Файб: я весы. Я: я тоже 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
вот где бабки зарабатывать надо.. а бабушка говорила диплом-диплом. ну ну
Файб 51 минуту и 16 секунд пытается вибить себе бесплатные курсы по астрологии
Вывод: астрологи отличаются от шарлатанов только тем, что 10 астрологов благодаря математике могут выдать один и тот же результат (на самом деле нет, но в идеале должно быть так)
Как утверждает учёный-биолог, что есть несколько принципов работы головного мозга: 1) Всегда и при всех условиях экономить энергию организма; 2) Головной мозг разделён на функциональные части и на две поведенческие части; 3) Одновременно все функциональные части работать не будут никогда (чем меньше их задействовано, тем меньше энергии организм будет затрачено); 4) Биологическое поведение для человека как биологического организма целесообразнее, чем рассудочное/человеческое поведение, так как первое не только экономии большей части энергии, но при минимальных затратах добывать многократно больше энергии, в отличии от второго. Иными словами, если где-то написано как и что нужно делать всю жизнь, то более счастливы будут люди без любой мысли в голове.
От Файба прекрасный вайб.  Но не могу, не представить ситуацию, когда: закрыть Александра с DAMEOZ в комнате с зеркалами или в балетном классе. Поведение интересно. Кто первый начнет смотреться в зеркало, кто первый заговорит и о чем)))))))
Сначала это же для еды было. Мы всегда сеели и собирали по сезонам. Вот для этого была вся астро.. и проч.. А своей рекламой,Файб, замучил...  и кстати корень-то где?
Я дева и мне очень понравилось, как Александр тонко иронизировал над этой фигней) типичная дева.
"Наука травит астрологию, как и религия." Чаво? Наука не травит, а приводут верифицируемые аргументы против её действенности (как и религии), а конфликт астрололухии с попами - это драка двух лысых за плойку и шампунь. Самим эти предметы нафиг не нужны, зато стабильно продаются.
Наверное, чаще женщины обращаются к астрологам из-за своей обеспокоенности. Они часто нервничают, не могут усидеть на месте, успокоиться.
Иными словами, астрологи это новый вид священнослужителей.
Мне всё понравилось. Но в конце ролика про Близнецов не сказали. Стрельцы, козероги, скорпионы всякие... Про них говорили. А близнецам фигушки... Спать не смогу.😂 51:17
Я ближе к тому, что б относится к астрологии скептично. Но у меня есть друг, который при мне угадывал в 4 из 5 случаев его знак зодиака после 15 минут общения. 🤷 А иногда и примерные даты рождения
Как можно верить в подобное?😮
Уважаемый дорогой Файб, благодарю вас за выпуск. Сделайте, пожалуйста, такой же о нейрографике. Хочется понять, чем это мракобесие заслужило звание какого-то научного явления.
мало того, что очень интересно, ещё и речь офигенная!!!!! Дикция, интонация, темп, ни одного "э", "ммм", ни одного слова-паразита, ни одного повторения!!!!! Браво!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А буддизм - не мировая ли религия? И можно ли иудаизм всерьёз называть таковой?
зачем я узнала про асбест. нужно было трещину замазать и мне в строительном магазине дали))) теперь переживать буду
Зря, что не стал стебаться. Высмеивание, тролление и травля - вот что должно быть уделом астролухов, телегонщиков, антиваксеров, культистов, гомеопатов и прочих "биоэнергетиков". А в идеале - 159-я статья УК РФ с отягтяющими.
😊😊😊 Спасибо 😊😊😊
Астрология дебильна и придурошна даже с точки зрения самой себя. Она построена на геоцентрической системе, не учитывает прецессию земной оси. Уже этого достаточно, что бы слить её в общественный сортир на автобусной остановке села Учертанарогово Восьмижлобского района Мухосранской области.. И не надо пердеть про мудрость веков. Уран и Нептун были открыты в 18 и 18 веках, Плутон, который долбодятлы (как астролухи, так другие со смещённым центром тяжести ГМ) - в 20-м. А где Квавар, Хаумеа, Седна, Макемаке и другие плутоиды? Короче, дело к ночи. Тут даже говорить не о чем. Всерьёз говорить об астрологии можно с точки зрения психиатрии. А с умным видом рассуждать о влиянии небесных светил на судьбу конкретного человека ( кстати, а где другие живые организмы?) и планеты в целом - всё равно что исследовать обмен веществ у Буратино.
Есть плохие врачи, есть хорошие. Но их очень мало. Так же и с астрологами. Я знала 2х хороших астрологов. 1 профи. Он умер. Второй - любитель, военный в отставке. Его краткосрочные прогнозы были удивительно точны . Знаю и средних астрологов. Прислушиваюсь к ним.  К психотерапии это вообще не относится. Никак.  Допустим, я торгую на бирже. Там элемент везения очень сильный. И любой интрадейщик со стажем вам скажет, что полнолуние или ретроградный Меркурий нельзя игнорировать. Также и с качествами при рождении. Звёзды оказывают на них влияние. И наступит время, когда наука сможет это объяснить. И, кстати, лунные прилив, по логике, противоречат законам физики. Просто нам это сказали в школе и мы поверили,что так оно и есть. На самом деле, всё сложнее. Учиться надо всю жизнь, а не ограничиваться школой.
В Библии есть тоже прямой запрет
Красавчик!
40:40 мля, у меня уже на этом моменте крыша поехала) что за мракобесие!) уж лучше эротический массаж)
А можно ролик про ренесанс социализма? А то начал встречать живых людей, которые верят и ждут. Тревожно, вдруг это тоже массовое явление
собрать бы всех этих астрологов, психологов, верунов там всяких и выселить куда нибудь на марс, пусть там друг другу предсказываю, дают совет и тд и тп. А лучше на каторгу
Утром в машине по радио говорили что у меня сегодня будет много лайков. Такой бред)))
То чувство, когда я (водолей) переслал видео сестре (скорпион), а на следующий день меня уволили😅
Видео с двойным посылом конечно, при том, что типов астрологии очень много, а не только западная, о которой знает автор видимо с высоким интеллектом) сравнить астрологию с психотерапией это треш конечно, ну если смотреть анжелу перл, которая бабки делает и тупо прикрывается астрологией, то и на безрыбье рак рыба
У нас в Нижнем в конце 90х по ТВ гороскоп читал Ротшильд. И ставил знакам звезды от одной до пяти. Если весам ставил одну звезду - в школу я не шёл)))
Я тоже Весы 01.10.1989 делаю не миллионы , но тоже не плохо😁
Файб и всяк сюда входящий, посмотрите прогнозы Константина Дарагана. Человек еще очень давно предсказал ковид вплоть до цитат, что люди будут носить маски, майдан, СВО. Это к слову о нечетких прогнозах. Гороскоп в журнале Лиза, гороскоп для знака зодиака Лев от Анжелы Перл, подбор цвета трусов по знаку зодиака в тик токе и прочий бред — это не астрология. Это все равно, что оценивать медицину по комментариям «экспертов» в комментариях на ответы мейл ру. Слишком много инфоцыган в этой сфере. Василиса Володина вообще ни о чем
У меня было предположение, что вы дева. Я угадала😂
Какой-же классный канал... Саша!!! Вибрации добра тебе )
А чо к нам, Скорпионам, вечные претензии?!! 😊
Спасибо за интересное видео! Составила натальную карту по заданию. Совпадений примерно 5%, зато каких! МС в Весах говорит о том, что я могу быть соавтором, и у меня действительно есть статьи, написанные в соавторстве
Даешь ролики по полтора часа! Больше качественного контента в массы!
Замечательно) Я с Файбом в один день родился, тот случай когда за тебя кто то другой разобрался)
Я тоже Весы, спасибо за выпуск и крутейший контент
концовочка бомба!) лайк и подписка!) Все сбылось!!!)))
работал в городской газете, у нас гороскопы сочинял выпускающий редактор
Кишинёв +++
А ведь то что у вас асцендент в Деве я могла бы и сама догадаться 🤣🤣🤣 по вам же это видно😎
Как Весы Весам скажу, мы лучшие ❤
Не следует путать Астрологию с Астрономией. В Исламе астрология запрещена, но мире знают имена величайших мусульманских астрономов средних веков.
Серьёзно,что-ли? Начало примитивнинько.
Это говорит нам о том, что вы заинтересованы в приследующем многих заблуждении о том, что видимая с Земли позиция Солнца по отношению к другим, случайно выбранным светилам в момент рождения, как-то влияет на личность!
Посланник Аллаха Мухаммад, мир ему и благословение Аллаха, сказал: «Кто пришёл к прорицателю* и поверил тому, что он сказал, или совершил половое сношение с женой в период менструации или половое сношение в задний проход, тот отрёкся от того, что Аллах ниспослал Мухаммаду».  Иногда прорицателями называли и астрологов. Ко всем этим людям запрещено приходить и верить тому, что они говорят.
Астрология и прочее мракобесие с одной стороны удел инфантилов, желающих переложить ответственность за свою жизнь на звезды/бога и прочее, а с другой - кормушка для всяких проходимцев.
и в целом про культуру и быт коренных народов северной америки интересно
Пророк Мухаммад да благословит его Аллах и приветствует, сказал: «Молитва того, кто явится к предсказателю и спросит его о чём-либо, не будет приниматься в течение сорока ночей
Файб спасибо за творчество! расскажи пожалуйста про развитие отношений коренных народов северной америки с европейцами, спасибо заранее
...Земля появилась на свет в воскресенье, 21 октября 4004 года до Р. Х., ровно в девять часов пополуночи, поскольку Господь предпочитает творить с утра пораньше, на свежую голову.... Земля по зодиаку — Весы...В тот день, когда началась эта история, колонка «Астрологический прогноз» из тадфилдского «Адвертайзера» давала Весам такие советы:  ... ВЕСЫ. 24 сентября — 23 октября.  Вероятно, вы чувствуете подавленность, как будто все время движетесь по кругу и выхода нет. Хозяйственные и семейные дела выдвигаются на первый план и настоятельно требуют вашего внимания. Избегайте ненужного риска. Друг окажет вам неоценимую поддержку. Отложите принятие важных решений до тех пор, пока ситуация не прояснится. Сегодня наиболее уязвим желудок, поэтому лучше отказаться от салатов. Помощь может прийти с неожиданной стороны.  За исключением рекомендации по поводу салатов, прогноз оказался на редкость точным...    (Благие знамения)
Жесть похоже на недавнее видео Панчина
как по мне. астрология как и религия. легализованное мошенничество
Сфумато. Обьясни
Приводишь цитаты писания 20 века.
Я козерог, но хоть мы несовместимы, все равно поставлю вам лайк😂😂😂😂😂 Всем привет, а тем, кого я обидел, соболезную😂😂😂😂😂
астрология дело старое, проверенное, а наука... кто ее знает?...)))
О, еще хочу историю из жизни вспомнить: будучи аспирантом, помимо работы в ПТУ, подрабатывал на полставки инженером нашей универской обсерватории. И вот, сижу как-то у себя на пятом этаже трехэтажного здания, разрабатываю материалы для моих "каганцев", как звонят с кафедры: "Эдик, спустись, тут тебя хотят!". Спустился, а там какая-то (судя по голосу) старушка попросила эфемериды всех планет на какой-то год в районе начала 20 века. Я ей: "так вы - астролог?". Получил положительный ответ. Но т.к. тогда я был не такой сволочной скотиной, как сейчас, не послал ее сразу куда подальше, а предложил поставить stellarium и там посмотреть. А нам больше мозг не делать со своей лженаукой.
Добавлю. Ты НИЧЕГО НЕ ОБЬЯСНИЛ. И есть не наша воля, но богов.
nikto , krome sovdepa i russkih ne verit i nesobludaet eto....vot
А в какой год родились-то? Не знаю почему, но те, кто увлекаются астрологией, почему-то не указывают год рождения, все забывают про китайцев.
Убивает откровенная реклама в лоб. Ты на ставке. Это явно
Самое прекрасно, что автору видео и не нужно "стебаться". Просто рассказывать факты с серьёзным лицом 🧐
В средние века идиотизм правителей позволял настоящим астрономам вполне себе на жизнь зарабатывать, выступая для этой туши в роли "астролога" ☺ Жаль, что в 21 веке полным-полно тех, кто не видит разницы между астрофизикой и астрологией (а то бывали и те, кто обсерваторию и консерваторию путают). И, что тяжело говорить - это не жертвы ЕГЭ, а люди, вполне себе в СССР получавшие когда-то образование. Хотя, мы помним про тех безмозглых, которые перед телевизором банки с водой выставляли, когда Кашпировский какую-то муть нес…
Вспомнил спектакль по Гришковцу "Весы". )))
Я люблю астрологию. Открываю какой-нибудь гороскоп, тыкаю с закрытыми глазами, и если результат мне нравится, то я в него верю...
Я психотерапевт, агностик (верю если только в коллективное бессознательное по Юнгу). Польность согласна со всем, сказанным Александром. Была в шоке от статистики по верящим в гороскопы! Мое окружение, видимо, скрывает этот факт от меня)) теперь придется писать статью в журнал по мотивам этого видео. Впервые сделала натальную карту, в 1й был сплошной байт на платный гороскоп (не вижу смысла платить даже ради экспкримента), вторую не дочитала - очень скучно, общие инфоцыганские формулировки, мы еще на психологии манипулирования их проходили. Но карта сказала, что из меня бы вышел хороший психолог (прям с указанием профессии) и что я алкаш(( на телегу подписана🎉 upd: про алкаша пока неправда)
Спасибо. Я просила об этом выпуске в комментарии. Вы ответили , можно!  Файб, вы корень!
У меня 2 вопроса.... Что для гОвнов и вернули ли вам паЧпорт?
Читайте Юнга, друзья
Так и не понял, автор смотрит транзиты по утрам, или нет?)?)
мне сегодня по гороскопу предсказали посмотреть интересный ролик на ютубе!
Астрологам в аду предоставляется выбор одного из двенадцати котлов
Ещё стоит отметить, что если чел выигрывает Битвы экстрасенсов, то ценник там просто улетает в космос😂
С точки зрения астрологии судьбы близнецов не должны быть одинаковыми. Это классическое заблуждение. Жаль, что вы не разобрались, что знаки и дома это не одно и то же. Иначе это было бы очевидно.
Сергей гуриев буквально астролог. Только у него ничего не сбылось 😂😂😂😂😂😊
Ну что сказать асцендент в деве сказываеться ,такая голова интелектуально развитая не дасться какому небудь тельцу или рыбе
Как то очень давно слушала астролога. Он рассказывал что войдут в моду маски и появится третий пол. Я подумала, что он сумасшедший. Увы...
А раком сегодня будет самое оно😂
Файб, ты чё творишь у меня справа от твоего видоса реклама Angela Pearl видос 2-х недельной давности, мне страшно теперь
Спасибо за заряд жизненных сил❤
Бизнесмен предприятия «Медиамаркер» появился на свет 22 мая 1996 года. а в ролике я - Весы!)) кто врет?
Интересно, но очень много фактических ошибок
Прекрасно!
Аахахах, дипломированный астролог
Глубокая работа!
9:22 третья мировая религия - буддизм, а не иудаизм
Самая магическая книжка, которая полностью изменит вашу жизнь по щелчку пальцев  - Гарри Поттер и Методы рационального мышления.
45:54 шутка ожидаемая, но я таки поорал ))))
Не,знаю,насколько хороши астрологи.Но экстрасенсов Соболев в своей передаче " Идущие к чёрту", можно сказать разнес ко всем чертям. Все эти размытые фразы,нечёткие формулировки дают людям не плохо зарабатывать на ниве астрологии и тому подобному ,это факт.😂
Понятное дело - всегда и всюду в любой периодике любимых анекдотов, кроссвордов, просто газет и журналов постоянно натыкался на эти гороскопы. А потом увлёкся их читать с хохмаческой интерпретацией этих"общеразмытых фраз" - весьма занятно, поднимает настроение, ну и "ржать подано".
Абсолютно гениальный канал! Смотрел все фильмы! Браво! Горячий привет из Варшавы для автора.
Когда же и кто же начнёт раскручивать психические проблемы не через мозг..... 😮
😂 спасибо огромное!лайк,впрочем,как всегда и репост😉😆!гороскоп в конце от вас просто огонь😆!
😂 спасибо огромное!лайк,впрочем,как всегда и репост😉😆!гороскоп в конце от вас просто огонь😆!
Вы ошиблись не 15-20, а 20-30 лет назад, но не переживайте, я сама в шоке, что от того что курить уже можно лицам 2002года рождения 😅
Был один легендарный трейдер, ещё в царской России, который использовал в работе анализ положения Марса, Венеры, Луны и Солнца. Потом было посчитано, что у него более 80% сделок были успешными.
Саня, шутки в конце, прям зачёт. Когда на Патрики?)
Весы офигенный знак зодиака, говорю, являясь весами
Записаться на лекцию? Не будучи студентом. Вы очень живо и достаточно внятно преподаёте материал
Класс!!!!!
Видео Файба+вечер пятницы=шикарное время))
Вы преподаватель. А есть у меня послушать вживую?
Простой комментарий для продвижения видео
Последняя минута это просто бомба ахахаха, спасибо от рыбы😅😂
Квадрат Пифагора сказал что у Файба мало энергии, а тот взял и выпустил целый видос, лайк за такое
48:32 лол, буду. Не ну если чел хочет ещё близких потерять, но быть спокойным, то может идти успокаиваться, или может начать логически выяснять причины, следствия и методы предотвращения. Если конечно он не умер от старости. Всему остальному можно очень не плохо порезать шансы, не до 0, но банальное пристёгивание за рулём сократит на больше чем 50%, а марс в очке о вторник не сократит шансы на гибель, если человеку не объяснили базовые методы уменьшения вероятности погибнуть.
Забавно, что над астрологией смеются, а вот над рекламой инфоцыган – нет. Двойные стандарты 😂😂😂😂
В 2009 искала работу, ходила на все собеседования подряд. На одном из них, меня hr внезапно спрашивает про время и место рождения. Потом выдаёт, что с луной во льве продажами заниматься нельзя. А с весами во втором доме я не сегодня - завтра выйду замуж и засяду в декрете. В общем отказали мне в работе 😂
Это все потому, что уровень образования граждан катастрофически низок.
71%? Это походу опрос проходил среди тех же депутатов что и опрос о поддержке путина)))
Я тоже весы
А мне гороскоп помогает, почти каждый день. Он по радио в одно и тоже время. И когда выезжаем на работу, то точно знаем, если гороскоп уже был, то опаздываем, если в дороге, то нет. Все остальное туфта.
Я парень и  сегодня приснилось как подруга( не девушка) выпала с балкона. что бы это могло значить ?
Начало видио:  Я карта я карта я карта
Отличный ролик, сделано просто блестяще. Интересно рассказал, приятно послушать посмотреть 👍
вы к тому же ещё и Геката что даёт вам силы проникать в тайны вселенной 😃так что Файб на верном пути🤝
Астрология это такое днище. Лох не мамонт...
Я не имею ничего против астрологии как увлечения ( мне самой иногда приходится этим заниматься ,просто я пишу сценарий к фентези комиксу ,а там эта тема напрямую затрагивается) ,но когда люди реально начинают в такое верить и тем более отдавать за это деньги. Извините конечно,но меня это выбешивает ,как можно быть настолько тупеньким ? Или недолеким ?
Миллиарды рекламы…
Я, видимо, живу в каком-то другом мире, вокруг меня астрология никого не волнует, как и меня
Огонь пушка пулемёт! Крутой контент делаешь ты бро! Продолжай!
Честно! Файб это один из самых занудных видео у вас на канале! К 21й минуте уже мозг вскипел от этих подробностей! Будто сижу на курсах астрологии...
Видео настолько прекрасно и интересно, что я посмотрела на одном дыхании. История, некоторые методы, как учение влияет на людей и почему люди хотят узнать подробности о своей жизни через судьбу на основе небесных тел. Рассказ настолько полный и насыщенный, что хоть конспектируй.   Я составляла по приколу однажды натальную карту на одном из сайтов. Там было столько плотного текста, что мозги вытекли читать) однако так как там не было описания событий а больше личности вроде психологического портрета, то многие аспекты совпали, но если честно, все эти описания я буквально читала ради фана. Из обещанных по первым пунктам событий (по основному солнечному знаку и асцу) пока ничего не случилось, возможно потому что я достаточно молода, ведь славу мне гороскоп пообещал к старости или после смерти, а так же раннюю потерю отца или мужа, но тут уже вопрос в том, что такое «ранняя потеря». Так что к сожалению, необычными совпадениями по событиям похвастаться не могу)
На святое замахнулся!
Мне очень нравится, что у вас выходят выпуски на такие разностороние темы ❤
💗Спасибо🙏Очень интересно👍 Внимание многих людей, максимально, с детства направляют(направлено) во вне, оно становится расСеянным(ощущение рассыпанного зерна, разбитого стекла на мелкие кусочки).. Астрология, психотерапия, медитация и т.д. помогает человеку направить своё внимание на себя(внутренне собраться в целое), тем самым, со временем, гармонизируются отношения со всем внешним (люди, животные, дождь и т.п . в меньшей степени, виноваты, огорчают субъект)
Не люблю всё это. Когда в машине по радио начинают вещать гороскоп, то сразу переключаю, не хочу чтобы в голове была какая-то "дорога" (предсказание). Поэтому и в бабок, гадалок не верю. И следовательно не подбираю никого по знаку.
Я не один заметил, что превью заменили?
Предсказывая негатив будущего во взаимоотношениях со своими партнёрами ,для своих близкихдрузей, я никогда не давал никакого успокоения , о котором Вы упомянули.  Но мои предсказания всегда сбываються. Хотя я далеко не астролог. Просто "любитель". Астрология образовалась на основе наблюдений. Так было со мной ещо в детстве. Чтобы предсказывать мелкие события надо быть астрологом - профессионалом а не любителем или шарлатаном. Спасибо Вам за этот выпуск и высказанную Вами точку Вашего зрения , но к сожалению я мало нашёл интересного в этом выпуске для себя. Полагаю не только я один.
Спасибо, что стали говорить немного медленнее!🎉 Так понятнее и приятнее слушать.
А Я ДУМАЮ ПОЧЕМУ ВЫ МНЕ ТАК ПРИЯТНЫ И ИНТЕРЕСНЫ😂😂😂😂ВЫ ВЕСЫ 😂😂😂😂 А Я ДЕВА И У ВАС ДЕВА ВОСХОДЯЩАЯ 😂😂
Спасибо за ролик. Я только не поняла, что значит "дипломированный астролог"? В каких ВУЗах получают дипломы? На самом деле, те "школы", "институты", "университеты" и даже "академии", на которых "учатся" астрологи, не являются образовательными учреждениями, ни государственными ни коммерческими. Обычно они зарегистрированы как общественные организации. Любой человек может открыть такую организацию и выдавать дипломы. К счастью, в мире пока нет такой специальности. Поэтому я бы не стала называть астрологов громким словом "специалисты". И это в ролике очень резало слух ))) А в целом очень классный видос. Спасибо. Сейчас пойду сделаю натальную карту. Может быть выиграю книжку :)
Да просто люди стали тупее, а ещё всем страшно. Посмотрите сколько стало боговерующих, и это не старушки в платочках, а что самое смешное здоровые молодые мужики. Страшно стало жить, страшно. Людям хочется на что-то опереться. Здравствуй Средневековье.
Отличный выпуск,спасибо 🧡🧡🧡
Файб, кажется вы забыли о гороскопах и предсказаниях от искуственного  интеллекта. )
Весы дело говорят)))
так, ну все! жду непредвиденное знакомство и я не буду верить что не сбудется, все мы своего рода астрологи.... :D
Если астрология вышла из разных народов, Интересно, как они могли одинаково интерпретировать созвездия? Я например вряд ли увидел бы в Водолее водолея.
Саня респект!
Клево когда человек умный, да еще и с чувством юмора 👍 браво, Александр
Я раньше верила в астрологию и даже считала её наукой. Потом разобралась, что к чему
Потому что женщины тупые и легко внушаемые.
Так щас по пробую.. Самому стало интересно
Да всегда астрология была в моде, еще с самых девяностых. Просто сейчас гораздо больше желающих заработать на ней и гораздо больше для этого возможностей.
Ты Весы ? Ставлю лайк 😁 👍
Очередной пример того, как поверхностные «эксперты» пытаются делать аналогичные выводы. 😁 Панчин, Соболев и иже с ними выполняют определённую повестку. Если осознанно за деньги – здесь понятно. А если из-за искренних убеждений – то их используют в качестве «полезных идиотов». Всё это, чтобы тормозить осознание более развернутой картины мироустройства. Почитайте хотя бы «Квантовую магию» Сергея Доронина – физик-теоретик, кандидат физико-математических наук, старший научный сотрудник Лаборатории спиновой динамики и спинового компьютинга Института проблем химической физики РАН. Вместе с коллегами работал над созданием квантового компьютера. Астрология - это одна из эзотерических систем описания мира вообще и человека в частности. Естественно, не идеальная. Но качественный гороскоп позволяет определять не только ключевые прирождённые потенциалы человека - но и тенденции его жизненного пути, а также многие значимые аспекты и нюансы. Лично проверял. 😁 В любом виде деятельности есть четыре основных вида персонажей: шарлатаны, дилетанты, ремесленники и мастера. Если вы регулярно нарываетесь на первые два – это серьёзный повод обратиться к психологу. Астролог в такой ситуации, естественно ,не поможет.😂
кто ясно мыслит, тот ясно излагает!
мне лично астрология помогает совершать самооанализ,спасибо за видео круто вышло!
видео  - кусок дерьма, тк ютуб блокирует просмотр
Я астролог, но заниматься её стала только из-за денег. Никогда не верила во что-то подобное, но меня так удивляет, что в мире столько глупых людей, которые полагают и верят, что звёзды предскажут их судьбу (то что некоторые из них находятся в тысячах световых лет от Земли и давно уже «погибли», их конечно же не волнует🤦‍♀️). Главное быть харизматичными и уметь подстраиваться под каждого человека, вот и весь успех «астролога»))🙆‍♀️
Ну раз так надо, я чО... Я и два раза "лайк" нажать не поленился! )
Интересно, сколько раз он сказал слова со корнем Астролог в видео? Чет в какой-то момент, я это слово начал слышать в каждом предложении чуть ли не по 2 раза даже)
Большое спасибо за видео, очень захватывающе. Я вообще думаю, что стремление человека усилить свое чувство контроля над окружающим миром и есть основной драйвер цивилизации. Иначе зачем слезать с дерева, строить дома, государство и экономику, придумывать различные концепции, будь то религия, эзотерика или наука, и т.д.
Незнаю что и как, в 2018 году, работал в одной иностанной компании с индусом. А они сильны в хиромантии и тогда он посмотрел мои руки и всё что сказал 80 процентов уже сбылось
Сколько Павел Глоба заплатил за этот выпуск?
Эффект Марса давно объяснен
Надо до Нового года 650 к сделать подписчиков
Хороший и актуальный выпуск, моя дура эксвайф сливала деньги на нашу будущую жизнь на натальные карту по 2500 каждый раз...
Это ж кто задаёт такие вопросы, это какая формулировка, а для чего людям зубы?
Как можно на серьёзных щях это обсуждать?????🤮🤮🤮🤮🤦‍♂️
фраза «никакой венеры в близнецах» вызвала истерический смех, даже если непреднамеренно, это все равно комедийный апофеоз
С концовки видео просто в ор, а что там у львов, что, ну почему не сказали, можно денег? XD
А теперь посмотрите "натальная карта" очень смешно
Сеанс чёрной магии с её разоблачением)
Человек (в большинстве своём), существо не наблюдающее, а хотящее, отсюда и смешные заморочки и слепая вера хоть в звёзды, хоть в крестики, хоть в угольный утюг с кофейной гущей...
Могу объяснить почему я верила в гороскопы. Это давало какое-то чувство контроля и понимания других людей а также понимания ситуаций. Плюс моя мама очень верит во многое эзотерическое, дома было много книг про гороскопы и прочее. Но сейчас я понимаю что это инструмент магического мышления и иллюзии контроля, но свою маму разубедить не могу к сожалению.
Исследование с марсом и спортсменами уже давно опровергли. Чел просто брал только тех спортсменов которые заранее удовлетворяли требованиям для его эксперимента, а те что не удовлетворяли, он их не учитывал. Когда повторяли его эксперимент без выборки по времени рождения, то результаты стали просто случайное распределение. Так что тут Файб, у вас ошибка в видео
Посмотрите шоу Натальная карта, это очень смешно😁
Так интересно рассказали. Вот я стрелец, асц у меня  в знаке Дева, Луна в Тельце, Венера в Скорпионе. Ньюансов действительно очень много. Попасть на консультацию к хорошему астрологу - дорогого стоит. Шарлатанов на рынке хватает, что создает много негативных мнений на этот счет. А лучше самому разбираться  этой теме, но нужен хороший эксперт
Всем верящим в гороскопы искренне рекомендую - родите двойняшек😂 Обычно это кардинально разные по характеру люди.
Я, как и Вы - весы, поэтому мне интересна любая информация! 😊
Дома или поля - не созвездия. Их 12, у каждого свое значение, и не все они 30•, дома могут попадать в любой знак зодиака, приобретая характеристики знаков.
После какого-то выпуска "Натальной карты" с Олесей и Димой, я вспомнила, что Шастун спалил сайт на котором Олеся смотрит информацию. Ну, думаю, посмотрю, что про меня пишут. Что-то совпадало, что-то нет. Единственное я запомнила что-то типа "такие люди, как правило тучные/полные/с лишним весом".  Так что это звёзды виноваты, а не пельмешки на ночь😂
В это верят люди с низким интеллектом или с психическими расстройствами.
Мне очень помогло упорядочить мозги на карантине, пока изучаешь, занят чем-то увлекательным. Ну и позже уже точно знаешь, как планировать свое время. Упорядочить и быть где-то осторожным
А есть ещё и формула души
9:24 Оговорка: Авраамических, не мировых)
Люди хотят получить простой результат, не думая и не напрягаясь,. Зачем думать, заниматься наукой,  если можно "прислушиваться" к звёздам и приобщаться к "древнему-тайному"
Рождаетесь когда хотите, но если ваши родители трахались в октябре, то быть вам раком, а там хоть усритесь
"я так и думалА.."😂😂😂
😊очень занимательно, спасибо большое. Есть одна личная примета- как только я заглядываю в астро прогноз у меня начинает в жизни творится какая-то дичь) так что держусь подальше от этого всего))
Слишком мало рекламы. 😂 Видео замечательное, материал интереснейший, подача великолепная. Всё понятно кончено, но невыразимо раздражают перебивки на рекламу... 😢
Файб в вступлении: люди изучают астрологию, чтобы понять себя и окружающий мир.  Тот же Файб в том вступлении: сегодня я вам расскажу зачем люди изучают астрологию.  Я: рукалицо
В целом, всегда было всё равно на это увлечение, относилась к нему как занятие для не особо обременённых (уж чем, опционально). Но то, что творится сейчас - меня очень пугает и напрягает. Ну неужели настолько люди не хотят брать на себя ответственность? Неужели ТАК много инфантильных и необразованных людей?
Судить человека по знаку зодиака, равноценно расизму
Ну лично я верю в стихии, как в аватар аанге. А астрология прекрасно с ними работает и ими все объясняется. Я тоже весы, знак считается воздушным. И мне очень комфортно работать с информацией, и риторикой. Красиво объяснит что то. Смотрю вам тоже. И неважно верите вы или нет. Я рада что нашла вас
О, помню, как в коронавирус дома развлекался, читая прогнозы на 2020...
Судьбоносные знакомства раком это сильно😂😂😂
Это верующему то человеку жить проще?  А вы сначала попробуйте, потом расскажете...наивный😅
Моему знакомому,мать искала жену по знаку зодиака. И что? Брак не состоялся.
Налог на тупость и срочно 😮‍💨
Интересная и сложная тема 🌒✨ Благодарю!🙏🏼
астрология это не плохой способ сбора личной информации никак не регулируемый законодательством. :)))
Блин я Рыба, не верю в гороскопы, технарь по образованию и имею докторскую степень по инженерии (причем на английском). Вот сейчас обидно было про проблемных рыб с низким интеллектом и верой в астрологию )))
Прекрасное видео, огромное спасибо! Просто лучший разбор❤️
Вот именно -«Я так  и думаЛА» 😂 потому что почти все женщины в это верят
Зачем людям нужно менять превью?
Пошла проверять свой лунный знак)))) у меня тоже весы и весы) 16 октября 1993 год))   ПС. Не верю в астрологию, кажется что это что-то связанное с апофенией.
"дипломированные астрологи" - звучит жутко
Видео ни о чем, как обычно😂
После «Я - весы» ставлю лайк без раздумий 😂
Не верил в гороскоп до встречи со скорпионом ...
Лол. Весы 87 года. Как и я. Вот о чём я подумал в начале ролика. А ещё я подумал: А какая польза мне от того что я это знаю?😄
Астрология не врёт. Врут бесплатные прогнозы.
Женщины любят астрологию и гороскопы. Помню, как в 40-е годы 20 века был один фанат таких же эзотерических штук, только продержался не так долго. В принципе, эти люди на одном уровне с ним.
Спасибо 🤍
Я верю что планеты как то влияют на нас, но что люди научились это трактовать - нет
Все эти "умные"  разговоры до первой консультации у профессионального астролога.
я хз кто эти дурни 71℅😂
Говорят лучшие мужья по знаку задиака Весы )
Гороскоп: Стрелец: Сегодня возможны проблемы с овнами. Овен: Стрельцы считают что ты урод.
Я - химик, но стресса хватит настолько, что можно спокойно стать главным астрологом🎉
Спасибо, было интересно.
Как водолей,мне повышение не нужно,НО лайк и комментарий в поддержку,по тому что Вы интересно рассказываете!😂 Кстати ,всё рассказываете интересно .💚
Мне вот интересно стало, если когда нибудь человек переселиться, например, на марс и там у него родиться ребёнок, то кто он (ребёнок) будет по гороскопу? Созвездия то вроде сместяться. 😮😮😮
Астрология не отменяет свободу воли. Астрология даёт возможность разобраться в своих врождённых способностях и познать законы вселенной. И ещё астрология помогает синхронизировать работу своего организма и циклы космоса. Особенно это относится к ведической астрологии. В астрологии нет колдовства. В астрологию не нужно верить и стремится предсказывать судьбу . Просто знания этих законов развивает способность у человека который анализирует движение звёзд увидеть закономерности и как следствие дать вероятностное виденье ситуаций. И только не добросовестные астрологи видят в этом такие предсказания как прогнозы.  Ваш анализ меня разочаровал. Очень жаль я думала вы реально умеете разбираться в теме.
И я весы
Прежняя заставка быа лучше
Есть такая поговорка: «Тяжелые времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают тяжелые времена.» И так по кругу. Именно так наша жизнь состоит из циклов, больших и малых. Астрология не предсказывает будущее и не говорит, за кого выходить замуж. Она описывает эти циклы. Если я родился в сытое время, астрология видит, какой у меня будет характер, потому что у нее есть модель описания, на каком участке цикла я нахожусь. Если я это осознаю, свобода воли дает мне возможность выйти из цикла. Так что астрология ничего предсказать не может, это аналитический язык, в котором нет мистики. Гороскопы это профанация.
Файб, спасибо за видео! 🤍 Рада, что эта тема поднимается на ютубе, а то астрологов, тарологов и тд засилье, а тех, кто научно говорит о них - единицы
Кто послал «звезду», которая указывала астрологам путь? Создатель не стал бы использовать астрологов, так как категорически осуждает спиритизм. Вспомним, что она не сразу привела их к Иисусу в Вифлеем. Сначала «звезда» привела их в Иерусалим — к царю Ироду, который вознамерился убить Иисуса. И он сделал бы это, если бы не вмешательство Бога, велевшего астрологам не говорить Ироду, где Иисус находится. Без сомнения, убить Иисуса хотел враг Бога, Сатана, который использовал «звезду» для достижения своей цели.
Есть наука генетика. Есть теория вероятностей. Есть еще много всяких наук. Но они очень сложные и скучные. Для "простого человека" нужны простые объяснения сложных явлений. То есть нужна наука для бедных. И тут астрология самое то, простенько но наукообразно. Посмотрел на дату рождения, фазы луны и расположения небесных тел, прикинул по какой-нибудь таблице хрен к носу и овладел мировой мудростью. Блажен кто верует, тепло ему на свете. На вопрос кто ты по гороскопу отвечаю - человек. Не верят.
Чем хуже ситуация в обществе (социалка, финансовое обеспечение конкретного человека, свобода слова и тд) - тем сильнее вера в сверхъестественное.   А по факту - как и религия - опиум для народа)
Полный звиздец🤦на серьезных щах рассуждать о том наука это или не наука🤦🤦🤦
Перезаливать такое себе
прежде чем я посмотрю это видео скажи пожалуйста свой знак зодиака, вдруг мы не подходим друг к другу
А, ну теперь всё понятно, я так и думала. 😅  У меня пол-класса были Весы. Все как один, душнилы невыносимые. Ещё и завистники страшные. Злопамятные, манерные обиждуны. Мамку родную готовы были продать за пятёрку. Наверно потому что я сама Дева, не знаю. Но мне с ними всегда было максимально некомфортно, неприятно.
Иронично, что в тексты, в которых максимум воды, верят люди с заурядным умом, и притом, рыбы.
Такая толкучка в космосе всяких стомиллионтонных газовых гигантов, суперчерных дыр, комет и мусора. Всë это летает туда-сюда-налево. В это время на планете Земля сидит девочка и плачет, потому что ей сегодня нельзя идти на маникюр, а очень хотелось. Да и ногти все облезли. Но в газете гороскоп и прогноз неблагоприятный.
Вопрос на засыпку астрологам: будет ли работать земная астрология для землянина живущего на другой планете? Ведь получается что вся астрологическая трактовка происходит для наблюдателя с Земли, а для того же человека на Меркурии будет ретроградная Земля, и как быть?🤣
Саша, после такого количества астрологической информации о тебе девушек в директе явно прибавится 😂
Заряжали воду в то время не только бабульки. Еще внушаемые люди 25-50. Зато сейчас посмеиваются, думают, что такое с ними не повторится, читают всякую экзотерическую ахинею в интернете и смотрят по телику на мошенника со своей сущностью гномика
Можно ли после этого, сделать ролик про движение нью-эйджа в Европе и Америке до 21 века?
Каждый раз когда в общем чате поднимается тема этой шарлатанщины, всегда закидываю в чат статью об "Эффекте Барнума" и душню, как самый типичный Козерог.
По теории вероятности какие-либо совпадения в любом случае будут, на это и рассчитана астрология. Тем более человек склонен (-на) запоминать то, что он (она) вычитал (-а) и соответственно в последующем может руководствоваться этим как какое-то знамя, что он (она) такой (-ая) из себя: можно опереться на какие-то, как ему (ей) кажется, сильные стороны характера. Вот насчёт предстоящих событий - события, которые предлагает астрология, что они сбудутся, обычно забываются на следующие сутки, так как они на короткий срок и читаются один раз, а вот психология, черты характера какого-нибудь гороскопа по нескольку раз перечитывается и отлаживается в памяти. Поэтому иногда стоит читать астрологию, так как можно порой угадать, какими чертами характера человек руководствуется и пользуется.
Повеселился от души😂
постебать астрологов можно всегда, это не так интересно, а вот рассказать как это чума распространилась на умы - это совсем другое дело
чтобы отуплять население, и драть бабки с них, ясно даже без просмотра видео.
Жду каждого видео! Невероятно захватывает рассказ.
Когда случается крупная трагедия, наверняка в ней массово умирают только определённые знаки зодиака, а не все подряд, ведь у остальных хороший гороскоп на день!
Концовка этого видео была предсказуема, но все равно забавно вышло) спасибо! ❤
Анжела Перл кайфовая😅 Можно не верить в астрологию, но после ее прогнозов всегда настроение улучшается😊
На 100 лет Ренессанса приходится 1000 лет Средневековья.  По идее мы только в начале мрачного отката в Средневековье.
Возможно, выскажу непопулярное мнение, но никто не задумывался, что религия, псевдонауки, эзотерика и прочие верования просто из-за того, что львиная доля людей банально не достаточно интеллектуально развиты? К примеру, когда мы дрессируем собаку, говорим ей "сидеть" и даём лакомство, мы подкрепляем рефлекс: собака села - получила лакомство. Но еду даёт ей человек, а не сам акт приседания на жопу. Шаман побил в бубен - пошёл дождь. Ни собака, ни шаман не способны понять, что причинно-следственная связь отсутствует, это неправильная интерпретация. Это как составлять графики зависимости количества ежегодных половых актов у коров от количества взятых кредитов в Аризоне. Графики могут быть одинаковыми (ну вот совпало так), но клрелляции нет. Это не плохо и не хорошо, просто так есть. Поэтому я с возрастом стал намного лояльнее относиться к людям, которые на глупости других делают деньги. Сам бы так не смог из-за совести, но и шеймить их тоже нельзя, это просто бизнес и средство манипуляции.
Вижу Файб - ставлю лайк!
😅😅😅
Астрология уже давно не в моде, сейчас тренд тарологи и матрица судьбы😂
Не задание конечно, но забавная история: я учился на инженера радиосвязи. У нас в группе две девушки проходили производственную практику на одной из радиостанций крупного холдинга. Единственное их задание было: по очереди, каждый день, к 8ми утра по местному времени придумывать гороскоп на день. Можете дальше искать свои совпадения.
До некоторого времени тоже смеялся над всем этим, думал: ну, чушь же. Но вот вдруг стал замечать, что стараюсь избегать общения с некоторыми людьми, тем более - работать. Сказал жене - она сразу: Так близнец же, скорее всего. Проверил - точно, д.р. в июне. И ведь правда - человек двуличен, сегодня одно говорит, завтра - другое. Рождённый под знаком рыбы - аморфен, долго раскачивается. И пр. Долго рассказывать не стану, но уверен - что-то в этом во всём есть.
Сажать их нахуй на бутылку всех надо чертей
А я вот в самом начале подумала «да мой ты хороший,я тоже весы 😂»
Суеверный атеист - горе в семье. Настоящий атеист не верит ни во что 💪
Очередные повернутые умом,вереть то во что то нужно,ага по звездам тебе расскажут что ,да почему у тебя,это набери номер и тебе скажут кто ты есть,экономическая система продуцирует идиотов))))
Спасибо за этот выпуск! Следующая тема, надеюсь, будет алхимия))0) вроде астрология - очевидное шарлатанство, но сколько последователей, которым нужны какие-то подтверждения о их характере извне)
Вы весы!!! Ужас! По тегоцетриальному гороскопу,Вас нельзя смотреть и слушать,до захода солнца и по нечётным числам.
Какие же это ущербные и глупые люди, кто верит в это🤦🏻
😂😂😂  концовка убила
Что видео про психологов, что это, доказывают мне, что людям надо найти либо бога, либо работу.
Удивлена, что так мало подписчиков. Не только смотрим, но и подписываемся. Это того стоит!
Сразу лайк. А потом неоднократный пересмотр, пока ждешь новый выпуск☺
Лучший контент, радость для ума 🧁
все, кто верит в гороскоп - вы долбоёбы?
"Астрология. Почему все на ней помешались? " Может быть потому что ВОЙНА  в стране, и все в ах**е от экономической ситуации и ищут ответы там где их не стоит искать вообще? И может люди ищут хоть какой-то, даже мифической предсказуемости, часто высосаной из пальца...гадалки. Или может после ковида и супер-стресса продолжающегося до сих пор критическое мышление напрочь деградировало, особенно у тех кто и так не отличался умом и сообразительностью.
Сразу увлекаешься астрологией, а потом начинаешь ходить в церковь и жрать говно -  крыша едет
Я занимаюсь астрологией и таро! Иду смотреть видео ФАЙБ 🙌 😉
Не знаю ни одного человека в своём окружении, кто бы верил в астрологию.
посмотрите Панчина, он объяснил эффект марса
Какое небо голубое! Мы не сторонники разбоя! На лопуха не нужен нож! Ему ты "порчу" наведёшь. И делай с ним, что хош!
Объективная астрология это часть астрономии. То есть и есть астрономия. Сама астрология как мотивировка тех или иных событий просто фикция.
Я чувствую, что вы старались рассмотреть эту тему как можно менее предвзято. Вы даже постарались изучить некоторые вопросы изнутри. Обычно, говоря об астралогии и опровергая еë, люди не дают нормальные аргументы. И я рад, что нашёлся человек, здраво рассуждающий на эту тему.
В последнее время становится популярными славянские покровитель месяцев и годов. Сейчас вяжу рубашку с чертогом Феникса - это месяц рождения. И ещё будет Мизгирь прядущий - это год рождения. До этого вязала чертог Коня, чертог Бусла.
Спасибо за видео. Как всегда интересно и информативно. Люблю смотреть прогнозы от Анжелы Перл, она такая всегда позитивная и всегда для моего знака только все хорошее прогнозирует :))
У большинства астрологов очень поверхностные знания астрономи да и точных наук в общем.
если да то наверное стеллиум в первом
у Саши правда асц в деве?
ждала видео на эту тему именно от Вас, специально не шла смотреть с других каналов 😂 отличный разбор, спасибо!
🟩22:45 Астрология: общий враг науки и религии😆
Уникальный контент, чесслово)) Спасибо 😁👍
Александр мое почтение !!!  Авансом лайк !!
Спасибо
Ну а я козел, кхм всмысли Козерог.
Так, давайте вот не будем разоблачать всю эту мракобесную шляпу, потому что с не можно как следует доить рабов системы
Страшно, страх один из основных чувств, поэтому сердце надо чем-то успокоить. Но я верю что в космосе все связано, глобально.
Чемс больше деградирует общество, тем больше оно верит в астрологов, тарологов, магов, экстрасенсов....
71%🤦 сколько же в стране...чтоб не обидеть кого, оставлю фразу недосказанной.
Ждём видео по более плохим видам психотерапии, чем астрология
Крутые ролики, что про психологию, что этот 🔥💯
Если фильмы в кинотеатрах идут с пометкой 6+, 18+, рейтинг R, то правильнее астрологию помечать как "развлечение" подобно какой-нибудь настольной игре.
Вот смотрите: "Суть пифагорейского учения состоит в том, что в основе всех вещей, законов мира и Космоса лежат числа. Они постигались пифагорейцами как нечто более реальное, чем сами вещи. Числа выступали в их философии как образующее начало, основа и смысл всего. Пифагорейцы изучали числа, пытались открыть их законы и даже обожествляли их." Как бы всем понятно что пифагорейское учение которое обожествляло числа ложное, значит ли это что нам надо отказаться от цифр? Так и с астрологией, есть истина, а есть толпы мошенников искажающих и зарабатывающих на ней деньги. Был бы спрос.
Обожаю Файба, но в этот раз  не могу согласиться с чем либо, астрология все же работает, если правильно её использовать. И это я сейчас не про то, что все девы душнилы, а овны готовы каждому второму набить лицо, только потому что они овны.
ну вы типичные весы)))
Я думала Файб скорпион или козерог :(
Спасибо за видео, давно ждал разбора этой темы именно от тебя, надоели эти мракобесы, им что в лоб что по лбу, я говорю как на твою судьбу влияет звезда, удаленная на сотни триллионов километров и больше, просто объясни чисто физически, я понимаю Солнце и Луна безусловно на Землю влияют, и даже ближайшие планеты косвенно тоже, но не объекты же, до которых даже со скоростью света лететь десятки и сотни лет. А в ответ одно - это наууука, ты не панимаеееешь... Ну классическая секта, это как с верующими, которые живут догмами, с ними бесполезно что-то обсуждать с позиции критического мышления.
Может это и ложь , но девушек скорпионов терпеть не могу ибо они такие мрази
Сказали, что не будете стебаться, но звучит очень даже наоборот. Одобряю)
Итак,есть тут хоть один мужчина до 40-ка лет,кто не считает астрологию конченным мракобесием?
Астрология, как и нумерология, как и таро и прочее действительно созданы для того, чтобы нас немного подуспокоить) Вспомним прошлый год, когда Надежда Стрелец взяла интервью у Тамары Глоба там было какое-то нереальное количество просмотров... Что-то из ее прогнозов сбылось???))))  Но на момент просмотра ты успокаиваешься, потому что якобы появляется какая-то ясность) Но есть в этом и положительный момент, иногда астролог тебе говорит: "Тебе вот на этом сфокусироваться сейчас нужно! Тут окно возможностей открывается у тебя.")))) И это хороший сигнал твоему мозгу и подсознанию, что у меня зеленый свет и успех обеспечен. Это многих мотивирует сделать то, что они давно откладывали.  Есть такой психологический вопрос: "Что бы Вы сделали, если бы знали, что у Вас 100% получится?" Ответив на этот вопрос люди находят свои истинные желания и четче видят свои цели. А ведь это прекрасно! Поэтому астрология лишь один из инструментов изучения себя. Всем привет от Весов)) 🥰
А астрология здесь вообще, при чём? Автор понятия не имеет, что это такое. Верить или отрицать астрологию глупо. Это просто инструмент, им нужно разумно пользоваться .
Файб, где корень!?
Потому что люди в большинстве своем чикчирикнутые.
Мне однажды человек, с которым мы ещё ни разу не общались и не знакомы, написал: ты такая клевая, красивая и необычная… но … овен… говорит о сложном характере, поэтому не рискну 😂😂😂 чё хотел, зачем дал мне об этом знать… непонятно))
Весы...весы...пфффф Когда есть Скорпион! =)
Кто это все? Все, которые идиоты? Тогда да! Адекватные во всю подобную дич не верят!
Саш , спасибо за труд
Пару часов назад впервые  посмотрел  один ролик данного канала потом про Ватикан, и после его просмотра буквально на глазах появилось новое видео так что сразу подпичываюсь на канал
Щас астрологи набегут в комменты, скажут, мол, не ну понятно почему вы такой скептик, у вас дева в асценденте
Я это связываю с турбулентностью в экономике и обществе. Тоже самое было в перестройку когда заряжали воду из телевизора и массово топали в тоталитарные секты. Я бы эти все катальные вещи к таким сектам прировняла - сколько денег люди туда относят в надежде на лучшее будущее.
Есть что послушать в пробке
Один с главных обманов человечества.
Во все времена была потребность опиума для народа. Особенно в смутные времена. Церковь сама себя  скомпрометировала. Строительство коммунизма провалилось. К психологам очереди и дорого. А у астролога обывателю очень удобно. Вот и распространяется эта "деятельность" геометрической прогресией.
7 миллиардов людей живут по 12 сценариям жизни. Очень логично
Один учёный сказал, что люди которые обращаются к астрологам не очень умные люди, у них IQ ниже среднего.  И я в общем то согласна с ним.
А при чем тут неандертальцы? Это отдельная ветвь людей, с нами мало связанная. Я душнила, ага )))
"Я много наслушался дури И верить ей вроде отвык. Но вот ретроградный Меркурий, Сказали, над нами возник.  И жизнь понеслась безотрадно - Пытаясь творить, словно спишь. Чего ж ты такой ретроградный, Меркурий, чего ж ты творишь?  Утрачены все интересы, За срывом идёт перепад… Я сам не сторонник прогресса, Я, может быть, сам ретроград!  За что ж ты, Меркурий жестокий, Лишил меня смысла и сил? Ведь я, как и ты, одинокий, За что ты меня подкосил?  Ты, маленький шар ретроградный, Вкруг шара огня мельтешишь. Ты там перегрелся изрядно, Но Солнца вовек не затмишь!  И сколько б ни мучились люди, И что б ни вещал гороскоп, Победы над Солнцем не будет, Покуда не грянет потоп!  Пока, среди мертвого штиля, Где силы к движению нет, Меркурий, ты так же бессилен, Как жители многих планет.  А вдруг на Меркурии этом Сегодня уснуть не смогли, Страдая под яростным светом Моей ретроградной Земли…". (Анастасия Владимирцева).
Астрология не наука, астролог не ученый.
Сначала ты веришь в астрологию, нумерологию, магическое мышление, вибрации (или что там сейчас в моде), а потом удивляешься простому эксперименту по физике или химической реакции или заряжаешь воду от телевизора😂    ПС: сказал для красного словца, но иногда это бывает правдой.
Спасибо
Ооо вечер был же лучше😊 спасибо Файбу 👍🏻
51 минута чистой вкуснятины, спасибо!
Тем временем Юпитер: как бы мне скорректировать орбиту так, чтобы Зине из села Нижние Залуповки сегодня не встретить старуху с кривым глазом?
Людям нужна астрология затем, зачем и религия.
Раньше верила в гороскопы. А теперь психология наше всё) удивительно, что столько народа верит в гороскопы😂
Астрология как и прочее подобное это очередная туфта, чтобы попробовать заглянуть в будущее, обосновать что-то или найти какое-то успокоение. Также работает ещё одна штука, которую придумали чуть более чем 2000 лет назад
50 минут классного времяпровождения обеспечены👍
Я пришёл смотреть
Вовремя я зашел посмотреть что нового на ютубе
Тот самый закрепленный комментарий для ваших ответов⤵
