Fortissimo
Ma ai la maglieta del IRAN🇮🇷
Gne gne gne gneeeee
Rubato non mi pare giusto Anche se non te lo hanno detto❤😊
Sono di Ardesio proprio dove hai fatto la gara , ti posso dire che Marco ex mio insegnante di scienze motorie è molto bravo e insegna bene, non sto dicendo che tu sia bravo anzi ma nella vita si deve sia accettare la vittoria che la sconfitta.... Sei stato moltooo bravo e quel giorno li volevo essere lì per fare una foto con te pk ti segua da abbastanza tempo e sarebbe stato bello ma il tempo non la permesso.... Marco cmq è molto bravo e competitivo ... Voi che fate bike trial rischiate la vita tutti i giorni quindi tutti noi rimaniamo impressionati dal vostro impegno e la vostra competitività pk non è una gara da un allenamento di un giorno.. , anzi sono gare di allenamentindi più giorni,mesi e a volte (maggior parte del volte) anni . Siete bravissimi e io vi ammiro molto per la vostra agilità..  Tu sei super bravo e sei ammirato  Anche marco anche pk lui è mio amico ... Però tu sei bravissimo pk come mi risulta non sei mai uscito dalla top five Aspetto risposta per consultarci anche ok ci tengo molto ad avere una risposta e un cuore da te 🫵sarei molto grata ❤❤❤
No secondo me e giusto
Bhe devi essere felicie di sapere che c'è qualcuno xhe puoi superare in italia ancora
In un certo modo ha anche senso dato che ha fatto tutto perfetto come te ma più velocemente
Ma dai una volta non arrivare primo e poi anche il tempo conta( ti adoro non è un insulto)
Vabbe secondo posto,che fai lo butti😅
Ma sei ad Ardesio?
Ma che cattivi potevano dare pareggio in qualche modo🙁 ti adoro
Ma non è rubare
A me con atletica avevo fatto pari merito però mi hanno messa 2 di 4 millesimi di secondi
In caso di punteggio pari mi sembra giusto che vinca chi ha impiegato meno tempo, perché dici che te l'hanno rubata? Cerca di essere un po' più obbiettivo e magari un po' più veloce la prossima volta
si te l'hanno rubata la vittoria te la meritavi
Ma nn te l' anno rubata va bè sei un grande continua così ❤❤
Non so se c'è il primo,ma dipo 10 mesi che non ho mai commentato, primaaa
Io sarei contento(senza offesa)
Sei al bike park di Ardesio? Magari fammi sapere quando torni lì a fare le gare così vengo a vederti che abito vicino
Le prove Matas ha spiegato che, quando sono state svolte le indagini, sono state cercate le prove che supportassero l'esistenza del crimine o che indicassero che tale crimine non era stato commesso. Tutte le prove trovate hanno portato alla stessa conclusione: il prelievo di organi avviene veramente.  Nella loro indagine, hanno intervistato i praticanti del Falun Gong e altri prigionieri reclusi in vari centri di detenzione o prigioni cinesi. Hanno scoperto che i praticanti sono stati sottoposti a esami fisici approfonditi, in particolare a esami del sangue e alla tipizzazione dei tessuti. Tutto ciò non è stato fatto per la loro salute, perché la maggior parte di loro veniva anche sottoposta a selvagge percosse e altre torture. Dalla loro descrizione, è probabile che l'esame sia stato utilizzato per costituire un database che servisse per l'abbinamento degli organi. Allo stesso tempo, le autorità hanno eseguito questi esami solo sui praticanti del Falun Gong e non su altri prigionieri reclusi nelle stesse strutture di detenzione.  Durante il seminario un praticante del Falun Gong, torturato in una prigione cinese e sottoposto a un esame del sangue involontario, ha raccontato la sua esperienza.  Sebbene il numero reale dei trapianti di organi sia un segreto di Stato in Cina, solo sulla base dei numeri limitati pubblicati dal PCC, si può notare che tale numero è aumentato significativamente subito dopo l'inizio della persecuzione del Falun Gong. Il PCC ha affermato che gli organi provengono da donazioni volontarie, ma la Cina non ha un sistema di donazione di organi, ed è anche contro la tradizione cinese donare i propri organi dopo la morte.  Come ulteriore prova, alcuni investigatori hanno finto di essere pazienti e hanno chiamato vari ospedali, chiedendo se avessero a disposizione organi freschi provenienti dai praticanti del Falun Gong, dato che questi hanno uno stile di vita molto sano, a differenza di altri detenuti, che possono essere stati dipendenti dal fumo o dalle droghe. La risposta dei medici è stata: "Sì, abbiamo questi organi, basta prendere un appuntamento e venire".  Alcuni ospedali cinesi hanno elencato i prezzi dei vari organi. È possibile fissare un appuntamento per il trapianto di organi vitali, tra cui il cuore e il fegato.  In Cina esiste una legge che autorizza gli ospedali a prelevare organi dai condannati a morte, senza il loro consenso o quello dei loro familiari. Ciò favorisce il crimine del prelievo di organi, che si è evoluto in un'industria massiccia e lucrativa.  I funzionari del PCC non hanno mai ammesso di aver prelevato organi da praticanti del Falun Gong ancora in vita, hanno affermato che gli organi provenivano da donazioni di prigionieri del braccio della morte, che volevano rimediare alle loro malefatte, ma il numero di prigionieri del braccio della morte era di gran lunga inferiore ai trapianti effettuati.  Nel 2014 il team investigativo ha condotto un'altra serie di ricerche. Consultando online i siti e le pubblicazioni di 169 singoli ospedali cinesi autorizzati dal governo a condurre trapianti, ha raccolto dati relativi ai tipi di interventi eseguiti, alle qualifiche, alle entrate, ai dati demografici dei potenziali pazienti, al numero di posti letto, al personale chirurgico e di supporto, alla capacità e al volume dei trapianti, ai progetti di ricerca, ai rapporti con altri ospedali ed enti correlati, ai finanziamenti, ai brevetti e ai premi.  Sono riusciti a stimare che i trapianti totali eseguiti da questi ospedali erano tra i 60.000 e i 100.000 all'anno, molto più dei 10.000 annuali dichiarati dal PCC, e i numeri sembrano essere aumentati nel corso degli anni. Se questo è vero, il numero di praticanti del Falun Gong "giustiziati" sui tavoli operatori potrebbe arrivare a milioni.  Matas ha dichiarato: "Quello che posso dirvi è che tutti coloro che hanno letto i resoconti della nostra indagine e hanno fatto le loro ricerche, sono giunti, senza eccezioni, alla nostra stessa conclusione. Come ha detto il Tribunale cinese, questo è senza dubbio sensato e reale".  E ha aggiunto: "Poiché sono ebreo e conosco bene l'Olocausto, non sono scioccato dagli straordinari sintomi della violenza. Li vedo! So che possono accadere! Sono deluso, ma è quello che vedo!".
Sei il migliore ti seguo da 4 anni
Sei il migliore ti seguo da 3  anni
stesso punteggio ma con meno minuti Giusto che ti abbiano dato il secondo posto….  La prossima volta lo batti … no prob stay hard
Sei il migliore
Vabbè ma non puoi sempre vincere cioè arrivi secondo non succede niente
Non è giusto
Ti seguo da 6 anni
❤❤❤❤❤❤❤
Ciao scusa l'ignoranza lo sport è esattamente come si chiama? È bellissimo del tutto assimilabile al trial ma senza motore e a forza di gambe
Bhe dai, però almeno è secondo, meglio di niente
