Замечательная песня!  Анна завораживает своей искренностью и красотой! Спасибо!❤
НЕВЫ ЛИ? Не вы ли били, Не вы ль травили? Не вы ли выли, Когда убили? Не вы ли словом, Не вы ли делом, Не вы ль душою, Не вы ли телом? Не вы ли гнали, Не вы ль искали, Не вы ль потом По судам таскали? Не вы ль рыдали, Не вы ль предали? Не вы ль пред всеми Зло оболгали? Не вы ли мили За мной ходили? Не вы ли бдили, Не вы ль следили? Не вы ли пели, Не вы ль плясали, Не вы ли письма Ко мне писали? Не вы ль клеймили? Не вы ль казнили? Не вы ль тужили? Не вы ль так жили?!...
Красивая песня ❤👏
Маэстро, благодарю за радость, восторг и мурашки по всему телу) Очень Вас люблю!!
Игорь Яковлевич добрый вечер. В Вашем клипе самая топовая  поэтесса. Она умничка, а Вы. НА ВЫСОТЕ, ДОБРОЙ НОЧИ.
Каждый раз когда слушаю его песни как будто новый фильм посмотрела ❤❤❤❤❤❤❤
Какой смысл оставаться,ни одного шага от тебя,а значит и незачем
Храни вас Господь
Классная песня !!!
Как приятно слушать эти  живые,человеческие песни.Маэстто творите эту красоту.
Мне не нравится песня
Извините, мне спать пора. ❤
Крутой, какой же ты бездарь. Ни у тебя нет слуха, ни у тех, кого ты тянешь на сцену. Заполонили эстраду пивцы, которые ни в одну ноту не способны попасть, а народец тугоухий хвалит всякое говно.
А этот"зонтик"о любви, И эта капелька дождя Стекает нежностью своей  Под солнцем у любви моей.
Уже второй шедевр от МАЭСТРО, спасибо большое Игорь Яковлевич Вы опять сотворили шедевр, Вокзал и Зонтик ❤❤❤❤❤❤всё ваши песни ---шедеврально😊❤❤❤❤
У меня очередной  суд назначен на самое несчастливое моё число на свете 13.11. Сижу, дрожу, очень холодно, хотя отопление есть, это нервы...Если квартиру оставят, приезжай, не приедешь ведь)), если не оставят , я не знаю как жить дальше, нагрузкой я быть никому не хочу😢..
1:  Настоящий крутой Маэстро! Спасибо. Можно слушать бесконечно. Любовь, любовь…..Творит чудеса.
Потрясающие и видео и Песня!!!
Очень хорошая песня но петь ему нельзя, ну никак. Зачем? Голос чисто любительско-застольный. Не больше. Пусть отдаст эту песню нормальному певцу. Зачем позориться? Ну никак он это понять не может..
Очень красивая атмосферная песня и клип Анна прекрасна😍😍😍
У Игоря такая культура песни что нету сравнения ❤
Как всегда Игорь это восхитительно
🔥🙏
Гений!,умнейший,мудрейший,одаренный,лучший композитор в нашей стране
Как красиво! Очень чувственная девушка.❤
Уважаю маэстро за откровения жизни искренность🎉Творите  ...ваши песни   это  надежда...любовь ..открытия....  встречи...🎉
Super ❤
Браво композитору и исполнителю!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉
👍
Пошла на стадион, хотя  дождь идёт, но я его не боюсь, он меня ласкает и не сколько не пугает.
Ни Ларе Фабиан, не Андреа Бочелли, никому не смог написать по настоящему талантливый хит. Не смог стать международным признанным композитором. Так и останется, Игорьком из России
Плагиат!!!!!😅
Спасибо, Игорь Яковлевич!👋
Спасибо за прекрасную мелодию,браво👍💐
Дай Бог вам здоровья!!!!!❤Вы -ЛЕГЕНДА!Ваши песни-это шедевр!
Привет из Турции. Фоновая музыка, аранжировка и оркестровка песни прекрасны.  Поздравляю. Спасибо, что поделились.❤❤
Пусть, снег и дождь, нас не тревожит, мы прожили много лет. Сейчас, нам хочется покоя, как никогда, дождь летом  красота! А осенью, он холодный, а нам,б так хочется, уюта и тепла! 3: 3:09 3:09 3:09  3:09 3:09
Красивая песня, очень хорошие, проникновенные стихи и музыка замечательная браво! Великий маэстро
❤ благодарю вас за прекрасные песни! Здоровья и Мира!
Прекрасная песня, очень красивая девушка. Спасибо огромное великому композитору и хорошему человеку.  Долгих лет Вам в творчестве и новых произведений желаю от всего сердца.
Господи какая пошлятина
Very nice!
🙏🙏🙏👍💯❤️!!! БЛАГОДАРЮ Вас!!! 🙏❤️❤❤
Благодарю Вас, за  прекрасные Ваши песни, все безукоризненно и люблю именно в Вашем прочтении, свои творения🙏🙏💯❤️ Песня очень нравится, творите и радуйте нас, своими шедеврами🙏❤️Здоровья и всех земных благ Вам 💯🙏👍❤️!!! 🌹🌹🌹(а эти розы Вашей жене)!.
⚡️⚡️⭐️❤👏 bravo
Слушаю и Плачу...... Спасибо за Слова,Музыку, Аранжировку, Твой Голос.  Хочу,чтобы ее ПЕЛ  только ТЫ ❤
Лучшая современная поэтесса Егоян и многоуважаемый Крутой! Щедевр!!!
Deliciosa melodía. Gracias maestro Krutoy.
Прекрасная Анна Егоян❤❤❤
Какой же Крутой- крутой!!!! ❤
ВЫ ЛУЧШИЙ И НИ С КЕМ НЕ СРАВНИМЫЙ❤❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Вы КРУТОЙ, ДАЙ БОГ ВАМ ЗДОРОВЬЯ, ЛЮБВИ И ТВОРЧЕСКИХ , ЕЩЁ БОЛЬШЕ УСПЕХОВ С ЛЮБОВЬЮ❤❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏🙏🌈🌈🌈
Романтично и нежно 🌹💕
Крутой это достояние России! Живите долго,творите,а мы будем наслаждаться вашими шедеврами  ❤❤❤
Спасибо дядя Игорь!
Надо быть рыбочкой,чтобы понять❤
Спасибо за очередной шедевр!!!❤❤❤❤❤
Что можно пожелать дорогой только счастья❤❤❤❤❤Быть любимым❤❤❤❤❤
Ух, прям как красиво, хорошо и желанно. Тема раскрыта. Благодарю ❤🪉
❤❤❤❤ Браво маестро
Бравоо!❤❤❤❤ Вы великий композитор, легенда❤❤❤❤❤❤😊
Шикарное соло трубы! ❤
🥲🍁🍂🍁
Красивая песня❤❤❤❤❤❤
❤
Игорь Яковлевич, Ваша новая песня «Зонтик» — это настоящая жемчужина в Вашей и без того богатой коллекции шедевров!  Как же красиво и тонко Вы сумели передать все оттенки нежного, трепетного чувства любви. Мелодия словно обволакивает душу, а слова проникают прямо в сердце. Это именно та музыка, которая остаётся с тобой навсегда, которую хочется слушать снова и снова. Отдельного восхищения заслуживает работа Анны Егоян! Её исполнение главной роли в клипе — это просто волшебство. С какой грацией и глубиной она смогла передать все эмоции героини! Каждое её движение, каждый взгляд — это отдельная история о любви, о нежности, о том, как важно уметь чувствовать и быть искренним.  Режиссёрская работа тоже на высоте — эти солнечные улочки Москвы, этот волшебный свет, создающий атмосферу сказки… Всё вместе складывается в невероятно красивую историю о самом прекрасном чувстве на свете.  Спасибо Вам за эту песню, за этот клип, за то, что продолжаете дарить нам такую искреннюю, душевную музыку. Пусть эта композиция живёт долго и радует сердца благодарных слушателей! ❤
Зачем он поет?Классный композитор,но голос совсем не для сцены...
Песня абсолютно не красивая,пустышка
А может это любовь ? Главная героиня и композитор?!❤
❤
Игорь Яковлевич, Вы непревзойдëнный композитор, но и поëте Вы тоже прекрасно! 😊👏👏👏ну и, само собой, девушка очень красивая и клип тоже волшебный! Браво, Маэстро! 👏👏👏👏👏
Хочешь я тебе приснюсь В твой сон приду я осторожно Губами губ твоих коснусь Во сне с тобою всё нам можно Хочешь ветром прилечу Взъерошу волосы слегка Что я люблю я промолчу Потом скажу, ну а пока… Хочешь я тебе приснюсь Буду капелькой дождя Касаясь нежных твоих губ Будешь знать, что это я Только зонтик не бери Под ним не прячься от меня Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя Хочешь капелькой дождя Стеку я струйкой по плечу Ты поймёшь, что это я Поймёшь как я к тебе хочу Хочешь буду льдинкой я В твоём вине, что пьёшь с друзьями Только вспоминай меня Ночами долгими и днями Хочешь я тебе приснюсь Буду капелькой дождя Касаясь нежных твоих губ Будешь знать, что это я Только зонтик не бери Под ним не прячься от меня Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя Только зонтик не бери Под ним не прячься от меня Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя
Классная песня и красивое исполнение. Браво  маэстро!!!
Так себе
Дай бог вам здоровья и долгой жизни Игорь я очень люблю ваши композиции привет вам из Азербайджана
Я надеюсь,  эта песня о живом  мужчине , который далеко.... а любовь их соединила и воспоминания живы, поэтому он ей поёт,  ...я буду капелькой дождя, касаясь нежных твоих губ, будешь знать , что это я,   ты только зонтик не бери, под ним не прячься от меня , чтобы вечно целовать тебя....! ....хочешь буду  капелькой дождя стеку по твоему плечу, ты будешь знать, что я  к тебе хочу....! ❤❤😊 Прекрасно! Браво!
Хорошая песня и певец
Во сне все можно даже не осторожно!!!😊
4 месяца как умер мой любимый муж . Эта песня словно послание от него с неба ❤❤❤❤❤❤❤
А, так бывает?...
Безталланость, но хорошая кровь сделали свое дело. Уникально ли это? Красиво? Нет. Так и останется
Браво Игорь! Необыкновенная музыка песня слова  чудо все со смыслом  а как Вы поёте, с каким чувством  что мурашки по коже,Благодарю❤❤❤
❤😊❤
👍
У богатых людей свой микромир, неведомый простым смертным... С понятиями об успехе, красоте и таланте...
Неужто у него нет певцов,кто бы исполнил эту песню
Своевременная песня о многих тысяч погибших в Украине  россиян - мужчин: наёмников, должниковбывших заключённых, просто фанатиков войны! Будь прокляты эти твари и нескончаемая, теперь уж никогда, Война!!!
Наша красавица поэтесса-  Анна Егоян 👌🏼👌🏼👌🏼❤️😊
Хочешь я тебе приснюсь В твой сон приду я осторожно Губами губ твоих коснусь Во сне с тобою всё нам можно Хочешь ветром прилечу Взъерошу волосы слегка Что я люблю я промолчу Потом скажу, ну а пока… Хочешь я тебе приснюсь Буду капелькой дождя Касаясь нежных твоих губ Будешь знать, что это я Только зонтик не бери Под ним не прячься от меня Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя Хочешь капелькой дождя Стеку я струйкой по плечу Ты поймёшь, что это я Поймёшь как я к тебе хочу Хочешь буду льдинкой я В твоём вине, что пьёшь с друзьями Только вспоминай меня Ночами долгими и днями Хочешь я тебе приснюсь Буду капелькой дождя Касаясь нежных твоих губ Будешь знать, что это я Только зонтик не бери Под ним не прячься от меня Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя Только зонтик не бери Под ним не прячься от меня Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя Буду капелькой дождя Чтоб вечно целовать тебя
огромное.спасибо.за.вашу.музыку  игорь.крутой.живи.долго.и.твори.такую.музыку..америка..❤❤❤❤❤🎉
Плакать охото под такую песню.Романтиков нет рядом.😢 Шикарно спето!Браво!❤
Thank you maestro. Beautiful song, beautiful voice.
Браво маэстро самая лучшая песня про любов как ваши преведушие песни❤😂🎉😢
Спасибо Вам за Ваши  песни❤❤❤
Самая дурацкая песня Крутого, и клип тудаже
гоанище дря раши паоаши если это музыка есл. э о хит то ч памтор шлаг😂😂😂😂😂😂
Песня мне не понравилась, очень обычная , не берет за душу. Простенькая😊
Игорь Яковлевич, одним словом Маэстро! ❤
Privet c Ukraine!Vinniza slyshae  I pamiatae...
Sono forse i boschi, i boschi che ritornano, quelli dove l' amore rotolando, si graffiavan tra i rovi, era come un ruscello incandescente per le piccole stelle di dolcissimo sangue
Лучиком света, согревающим сердечко, получилась ваша песня. Игорь, Анна, спасибо за то, что вы ТАКИЕ красивые на свете есть😍
Талантлива во всем!❤❤❤
«Песня предков  Я знаю одну песню Легендой предков является она Мелодия старинная, простая Но смысл её задуматься велит В конце времён Великое наступит бедствие Ученики Дафа* репрессиям подвергнутся, людей спасая Правдивые слова все ложью осквернятся И трудно будет разобраться обычным людям и бедствия великого избегнуть Не совершишь ошибки, доброту храня Беды избегнешь, только правду отыскав Легенда предков такова. Остерегающие знаки бедствия как песни моей подтверждение Легенды говорят: ученики Дафа распространяют правду и раскрывают тайны Я хочу, чтобы реальностью стала легенда эта Я хочу, чтобы всё в этой песне сбылось   15 февраля 2014 года»  (Учитель Ли Хунчжи, Хун Инь 4, из учения Фалунь Дафа)  * Дафа - Великий Закон
,,Мы по Снам Гуляем Смело, Зонтик Верный Мой и я. Здесь Меняется Погода, Расчудесная Земля...." Спасибо за Душевность, Мудрость и Прекрасное Творчество.Игорь Яковлевич, желаю Вам Вдохновения и Реализации Всех Планов.🎼❤️🙏
Классный клип
Я так понимаю, вы удалили мой комментарий: быть конформистом и конъюнктурщиком проще, чем свободным человеком, правда И.Я, вряд ли вы не осознаете, что творит рф в Украине, да и в своей стране.  Димаша не приехали поддержать на концерт в MSG, а ведь он был лучшее в вашей музыкальной карьере. Песенка заурядная, для российских бабушек, первая песня за 4 года, можно было бы что то и поинтересней написать, тот, кто за войну и не свободен, не может создать что либо выдающееся, выздоравливайте
Браво. Браво, браво, супер  песня в Вашем исполнении, шедевр, девушка милая нежная,  с зонтиком и дождём,  ❤❤❤❤❤❤❤
Крутой влюбился)
Игорь Яковлевич, спасибо Вам, люблю Вашу музыку и Вас❤
Привет из Канады!Браво Игорю за новый шедевр!Спасибо!
Աննա ջան, դու ուղղակի չքնաղ ես!!! ❤️
Слишком много неги,кто автор сценария видео?
Как всегда лучше музыки и слов не придумаешь🙏❤
ФАНТАСТИКА❤❤❤ ! ! ! СУПЕР❤ !
❤❤❤
Великолепно!!!❤
При всем уважении к Игорю Яковлевичу, ему не надо петь) Композитор он талантливый, безусловно. Очень люблю его музыку, но вокальных данных у него нет. И применительно к этой песне, поэзия очень слабенькая, примитивная. Но это вообще характерно для современной эстрады, к сожалению. Поэтов уровня Рождественского и Вознесенского сейчас просто нет.
Thank you Maestro for a beautiful song that awakens the depths of our souls ❤🙏❤ This song could be the perfect soundtrack for some beautiful film... I also started following the beautiful and talented Ana Egoyan, she is a wonderful choice for this video 👌🏼🤩 Maestro, I have been following you for 6 years, since I discovered Dimash Kudaibergen, with you two geniuses I have deeply entered a whole new world... Have you ever composed film music? Because I think you would greatly enrich that area. Many warm greetings from Croatia 💞💕💕💕
Gozelbestekarvegozelmahnl
Волшебно🍂🍂🍁🍂🍂 Спасибооооооо 😘
Виктория  из ташкента  лучший композиторигорь коутой талант от бога музыка  завпоаживает❤❤❤❤
❤🇪🇨
Благодарю Вас , МАЭСТРО за ваш талант и ваше творчество!!!! Были стихи...а получилась прекрасная песня! И хочется жить! Любить и Верить!❤ Спасибо....
Опять старикашка молодую хочет. Омерзительно, когда старый голос лезет к такой прекрасной девушке. Целовать он её хочет. Внуками займись
💖💖💖💖💖💖
❤❤❤🎉🎉🎉😊
Спасибо Вам за прекрасную красивую песню!!!❤❤❤
Скучала по такой душевной музыке!
❤❤
❤❤❤
Странные комплименты при живой жене
Игорь, Вы так тонко чувствуете женскую душу.  Спасибо❤❤❤.
Н- даааа.... уже не то пальто.
Очень красивая песня ,,,,какие  душевные слова,,,,это песня  незнаю почему,,,,но оно меня вдохновила,,,,,❤❤❤❤❤❤
UAU🎉🎉🎉🎉🎉🎉
В этом клипе не хватает Игоря Яковлевича,а вообще,достаточно было бы и его одного с женой.Очень уж песня хороша и я вижу их вдвоём.
Прекрасные слова любви, красивая музыка. Спасибо вам маэстро
Ничуть не сомневаюсь в таланте Маэстро! Наш Крутой - всегда крутой! С осторожностью могу предположить, что в исполнении Димаша этот очередной шедевр, зазвучал бы особенными нотками! Никого не хочу обидеть, каждый достойный!👌
Клип, конечно, не фонтан
❤
Красиво!!❤❤❤❤ Спасибо!!
Un videoclip minunat și melodia pe care o ador ❤
И музыка, и слова, и клип-все калька , клише с прошлых музонов. Постыдно..
Не дослушала , скучно , мелодия хорошая , ее бы одному прекрасному певцу , который бы мог сделать с нее  шедевр , а так все простенько 😊
Спасибо. За сегодня. ❤️
Спасибо за такую душевную песню. Я как будто прикоснулась сердцем к ушедшему на небеса мужу. Взгрустнулось, но светлой грустью
Может это некрасиво так говорить, но похоже спустя годы,так кажеться, что все шедевры были Игоря, ему самому спеть нужно было, а он раздаривал, при всем уваженит к творчеству Крутого и его коллег, очень приятно слышать ваши работы, и прямо подметили, что почерк слышиться сразу, кто бы ни пел, кто бы ни играл, кстати, я встречал демо Yamaha Tyros, это не вы случайно делали ?, или просто ктото очень подстраивался под стиль, там медленная очень похожа на вашу, инструментальная ?
У нашому житті мало бути композитором треба ще мати громадську позицію.Маєстро підтримайте вуличних музикантів у Петербурзі!!!
Это великолепный композитор .В его музуке в настоящее время чистота  идеала правды .Хотелось бы верить
❤
Благодарю❤
Красивый клип, прекрасная песня! Игорь Яковлевич поздравляю Вас с премьерой! Вы замечательный композитор!❤❤❤
Писать, петь песенки и выступать за ракетные действия, как же это по Крутому ! Пожизненный игнор !!!
Буду капелькой ☔ чтобы 💋 тебя 💃
НЕ ГЛЯНЕТСЯ ОЧЕНЬ .... ПЕРЕБОР В КРИВЛЯНИИ ДЕВКИ ....
Класс!!!
Трогательно до слез  Благодарю вас за песню и за клип❤
Среди комментов нашелся лишь один, дающий реальную оценку клипу, его сути. Рассинхрон, говорит из-за возраста мужчины и девушки. Так что я ни повторять, ни развивать эту тему не буду. Скажу про другое, про узость фантазии сценариста клипа. Сколько уже можно показывать нам все эти ванные комнаты, пируэты руками и стояния у рабицы с опьянённым от счастья лицом? И постоянные перебирания прядей волос, ощупывания млеющего от эмоций лица. Банальная эксплуатация молодости с присущей ей чувственностью и свежестью. Для Анны, которая может быть и глубокой, и лёгкой одновременно, это в общем-то иногда приемлемо, но для пожившего человека странно. Надо про внуков песни сочинять, про счастливые семейные годы, верность, взаимопонимание, а тут опять "новая волна"...
Романтическое  , прекрасное произведение  Красивый клип
Ваша песни и мелодии удивительны и незабываемы! Вам крепкого здоровья!  Спасибо что вы есть!
Thanks to Dimash's post on Instagram, I am here. This a very nice song. 👏👏👏
Голос отдельно  от музыки  . Может вокалиста поменять???. Минус класс.
👏👏👏 Маэстро! Вы как всегда Великолепны! Всё так нежно , красиво и очень романтично! Конечно же, нам не нужен зонтик , там , где влюбленный дождик! 😍 Спасибо, Дорогой! Браво! Поздравляем с Красивой Премьерой! 🙏👏👏👏
Какая  волшебная нежность.... Спасибо большое ❤ за эту душевность и трепетность ... Любимый Маэстро ❤
Браво настоящим талантам!До мурашек!❤
Браво!!👏🏻👏🏻👏🏻🌹🌹🌹
Спасибо! Отличный клип ,отличная песня. Добрая. Слушаешь и отдыхаешь!
Warm greetings from Canada. Mr Igor Krutoy, thank you for working with Dimash and appreciating our phenomenal artist. I love all your songs.  🇨🇦 ❤
кто сыграл соло на трубе — Молодец ?!
❤❤❤❤Я люблю ваше творчество.🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤
Очень красивая песня.Браво !😊❤
Петь конечно он не х....не может ,это факт
לפני כמה שנים.....כמה דומות הינו... הקול שלו......קלידים שלא ניתנים לחיקוי........כל נגיעה אמיתית ......ממש......❤❤❤❤❤❤
Даааа вокал конечно же у игоря хромает. Как будто кто-то в караоке поёт 😂   Ему нужно просто писать музыку и всё
Если влюбился -  живите, продюссируйте друг друга - но зачем "петь" о великом актерском таланте Аны?)))
Невероятная песня 👏👏несравненного композитора,а Анна великолепна 🙏🏻
Поздравляю Игорь Николаевич  с премьерой замечательный  песни. Добрая, душевная песня.  Расслабляться музыка.  Как этого не хватает  в наше время. Желаю вам  ивашей песне успеха. Радуйтесь нас, благодарных слушателей новыми произведения. Ждём.
Класс!Нежно,романтично,красиво!❤
Чо этод лысый запел про зонт. Лучше подумал о будущем своих детей
Любимый мужчина всегда Любое состояние погоды для Любимой женщины
Очень нежна премьера
Классный композитор 🎉🎉❤, но почему то не нравится ,когда Дедушка поет обращением  молоденькой девочке....
Все хорошо,  но исполнять песню должен молодой человек-певец.. Ну не певец И.Крутой
Нежная песенка, успокаивающая музыка, красивый клип ❤
Очень красиво!БРАВО!❤
Трогательно,нежно и романтично!!!Просто восхитительно,как все соединилось в клипе!?!!! Такого в последнее время душевного и искреннего,романтичного и безумно лёгкого и красивого не было на экранах!!!Браво Игорь,браво Анна!!!
Это просто ЧУДО - клип с Анной!!!А какой обалденный сарафан и как он ей идёт!!!И блеск - какое прекрасное исполнение Игоря Крутого!!!Благодарю за прекрасное!!!❤
Спасибо большое тебе солнышко за музыку твою ! Храни тебя ГОСПОДЬ и ПРЕСВЯТАЯ БОГОРОДИЦА ВСЕГДА ВО ВСЕ ДНИ ТВОЕЙ ЖИЗНИ и твою семью !
Где мои глаза были? Ну терпения прошу у БОГА , пожалуйста мне грешней пошли ещё терпения!
При всём уважении к Крутому......! Ну скажу честно вокал слабый.Справедливо кто-то когда-то сказал, одному бог даёт талант писать, а другому петь.
❤❤❤🎉🎉🎉
Прекрасно!!!!!❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉Супер, спасибо  вам.🙏🙏🙏🎼🎶🎵⚘️⚘️⚘️⚘️⚘️⚘️⚘️⚘️🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
странно, девушка юная, а голос не молодой, про чувства , не совпадает.... в клипе нужна женщина 60+...
Лучше бы не пел
Это же просто гениально!!! Клип потрясающе красивый!!! Спасибо вам Маэстро за ваш талант, за музыку , за красивые песни..... спасибо , что вы у нас есть наш всенародный Маэстро Игорь Крутой!!!! ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤красивая песня, Маэстро спасибо
Я люблю тебя до слёз
Просто Бомба
Супер Прекрасная песня Спасибо Игорь Крутой Вы действительно очень Крутой
Салам Алейкум сестры! Знает Аллах как стыдно о таком расказывать но нужен савет от вас. Я прошу мущин не читать этат каментарий. Мы с мужем игрались и он любит когда ему гнездышко задние я ласкаю - язычком, пальчикам инагда. И я решила попробовать морковкой ему туда патыкать. но его анус как будта проглотил марковку и теперь мы не можем достать её! ой горе мне!!! уже второй день он не какает и с марковкай в попке. что делать падскажите? Мы боимся в больницу ехать в Грозный - там если такое узнают а у меня муж очень извесный челавек в Чечне. боимся что нас накарают за такое. ой пророк наш милостливый зжалься нам нами. как быть? как вытащить марковку?
Как не хватает такой простоты и чистоты.
Браво, Игорь Крутой! Всё звучит замечательно — слова и лёгкая, чарующая музыка создают атмосферу и легкости, и романтики. Чувство счастья и полёта души наполняет сердце — это действительно потрясающе! К Вам бесконечной любовью❤❤❤
Браво маэстро!!!!❤
Прекрасное исполнение,браво Игорь Крутой!
Какая красивая девушка!
Очень трогательная песня - как и все произведения Игоря Крутого!
Не впечатлило,ни песня,ни исполнение,ни дешевый, однообразный клип..Пахрдон,ничего личного..
Красота❤ Анна, Браво👏👏👏
Песня более,чем простая,абсолютно не запоминающийся мелодия. Клип также не интересный.зато много шума.
Какое отвратное музыкальное сопровождение  ,   впрочем как и голос   . Лайк невероятно красивой девушке и заднему фону природы ( цветов, растений).
Игорь конечно крутой но музыка скучная и банальная, привет из Казахстана
Музыка Игоря Крутого - это всегда знак качества 🙂
С тех пор как умер мой муж, Я не беру зонт. Я точно знаю,он является дождем, снегом, ветром, солнцем. Как же эта песня отзывается в душе. Спасибо авторам
Сколько заплатили за то чтоб мокнуть под водой?
Что нет певцов ? Не вдохновляет голос!
Хорошая песня, светлая и добрая!
Какие слова содержание, точно передал чувство  когда скучает любимому  в виде дождя целует .Игор Крутого мы уважаем очен.Кыргызстан!
Улетела в воспоминания. Спасибо НАШ МАЭСТРО ❤❤❤. И как всегда БРАВО.
Уважаю Игоря Яковлевича , но  клип весьма спорный ...
Какая прекрасная песня, такая нежная, обволакивающая душу❤Спасибо Маэстро 🙏💐❤Димаш очень ценит и уважает вас и мы тоже ваши общие dears полностью с ним согластны, здоровья и творческого вдохновения, надеемся мы ещё порадуемся новым творческим идеям двух великих людей 🙏....
Браво МАЭСТРО 👏👏👏👏
Маэстро,браво!
Как всегда  неповторимый  маэстро. ❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎵🎶🎼⚘️⚘️⚘️⚘️🙏🙏🙏⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Так себе
какая красивая песня ! потряс. необыкн нежность ..во сне все нам можно..благодарю шедевр ! ! ❤ души..⚡️🎶💕🎶⚡️🕊🌹🕊👍💯
👏👏👏👏🌹🌷🌹
💛
Долгой творческой  жизни Игорю Крутому! Музыка так и льется как ручеек!
Спасибо за свинство в крови в душе
Крутой я нашла твой зонтик ,он хранит его как зенита ока
Аннушка красавица! ❤ Игорь Яковлевич самый Крутой! Обожаю все его творчество! Все лучшее в музыке создано им на нашей эстраде!
"Я люблю тебя до слёз" - очень похоже на эту песню в припеве) Игорь Яковлевич сам себя повторяет))
Бог мой!!!!! Как же красива и чувственна ваша песня, дорогой Игорь Яковлевич!!!!! И такой подарок получили все женщины , именно сегодня, в День женского счастья!!!!! За что Вам, большой спасибо, дорогой Игорь Яковлевич!!!!! С пламенным приветом из далекой и вечерней Якутии. ❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘
От всей души поздравляю с презентацией новой и очень красивой и трогательно исполненной вами маэстро.Вы помимо фамилии фамилии Крутой  ещё и сами крутой. Композитор от Бога. Желаю вам новых творческих успехов ещё на долгие, долгие годы. Всем нам мира, тепла, добра и побольше позитивных моментов в жизни. Поздравляю!!! 🥰🥰🥰 🕊️🕊️🙌❤️❤️❤️❤️🎶💫🎶❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Ну, наконец -то, Игорь Яковлевич запел❤❤❤❤, ведь исполняет он великолепно ✨✨✨
Магия продолжается сквозь осенние нити душ несмотря на расстояния Вселенной - мы все дома  - и в каком бы из измерений мы ни были  - это все наша любимая музыка
Девушка очень красивая. Но песня Шуфутинского. Она не ваша. Песня добрая,нежная,но не ваша. Извините за комментарий
❤❤❤😂😂😂😂
люблю  Вас с Димашеи!😊
Песня хорошая но исполнение....
2:15 песня классная,а вот клип не годится,срочно переснять,Игорь николаевич❤
Девушка божественная фотомодель! Завидую оператору!
Как же здорово, что у нас есть такой И. Крутой, который пишет такую душевную и красивую музыку! Очень красивая Анна Егоян.
Когда хочется музыки для души....чтобы замирало сердце....чтобы ощущение красивого и нежного появилось....послушай музыку Крутого!!!! Спасибо маэстро за  эти ощущения!!!!!!!!
Супер маэстро.
"У окна" мне больше понравилась.  Да и голос у автора музыки совсем не тянет.
Замечательная песня. Такое впечатление, что она посвящена, именно мне и для меня. Думаю, каждая женщина, которая её слушает испытывает такие нежные, обволакивающие чувства. И не важно, сколько нам лет. Любить и быть любимой хочется  в любом возрасте. Поздравляю, Маэстро, это подарок для всех женщин!
Маэстро, Вы как всегда на высоте. Прекрасно....
Не даром Игорь Крутой столько лет уже в этом музыкальном бизнесе!!!!!  👏👏👍👍
Благодарю вас, это хит, очень нежный.
❤❤❤
Игорь  Крутой наш земляк и мы испытываем гордость за него.
Очеень душевная песня❤🎉
Спасибо за великолепный клип🎉🎉🎉видео бесподобное, все очень красиво👏👏👏👏👏
Сплошые подмышки😂
Здорово!
Какая красивая девушка! Просто куколка.
Композитор он , может быть и хороший. Но певец - никакой 😅
Песня никакая!
Волшебная музыка. ❤
знаешь просто обидно что нас таких молодых не знают но браво от души
❤❤❤💎
Спасибо, Игорь Яковлевич  за красивую и нежную песню. Вы лучший!!❤❤  Ваши песни хочется слушать и слушать, есть в них особая магия для души.❤❤
Интеллегентный, красивый,  величественный, романтичный Санкт -Петербург!🏰❤️💙🤍
Состояние:  " Человек влюблен!👩‍❤️‍💋‍👨👩‍❤️‍👨💞💕
Песня подходит для  мелодраммы💘🌂☂️💞💕
❤
Оххх какая красивая и чувственная песня🎶❤🎶❤🎶❤Браво Игорь Яковлевич😊👏👏👏👏👏👏не перестаю восхищаться вашим талантом😍😍😍😍😍😍БРАВО МАЭСТРО🫶🫶🫶🫶🫶КАКАЯ У ВАС КРАСИВАЯ ДУША❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥, а иначе , как обьяснить такие красивые тексты и музыку🫶🫶🫶🫶🫶❤❤❤❤❤❤🎼🎼🎼🎼🎼🎼
Спасибо ! Это прекрасно! ❤
Игорюха,песня кайф,слова и стихи велеколепны,но эта армянка не в тему в этом клипе без обид !!!
Спасибо Маэстро!!
Есть ещё один клип для тесситуры Анкудиновой: Animals House of Rising Sun в Dark-блюз версии… Очень много позитивных западных реакций на её видео после Димаша, однако хорошо знакомый иностранцам клип всего один — Элвис. Ей определённо нужен второй.  А вот если ещё спеть что-нибудь из классического репертуара Зыкиной (например, Течёт река Волга), то фактически это утвердит Диану на роль певицы №1. ИМХО
Красивая, атмосферная песня!!!! Столько воздуха, любви и красоты!!!! Спасибо, Маэстро!!!❤🔥💐
Композиция очень чувственная, хочется улыбаться❤. Спасибо огромное. На душе становится теплее😊.
Игорь Яковлевич! Замечательная песня, как и всё Ваше творчество! Мои аплодисменты стоя!!!!
Какая Анна красивая , каждый раз восхищаюсь ее чтению стихов и красоте
Шаблонная песня,мелодия вымученная,клип дешевый,актриса некрасива.Провал.Ни о чем.Ну…и понятно,что поет дедушка.Время стариков🫩Рулят не туда🙄
Beautiful music and beautiful girl. Thank you, from South Africa 🇿🇦
Актриса очень талантлива и красива.
❤❤❤❤❤❤
Спасибо дорогой ❤❤❤❤❤ Прекрасно ❤
Какая красивая девушка 😮 и песня замечательная❤
Чудесна❤🫶
Капельки дождя то хорошо! А сумки с магазина до дома кто девчушке донесёт? 😊 Так шо капельки дождя - то ни о чём!
Благодарствую, любимый мной композитор! ИГОРЬ КРУТОЙ! ( привет из Одессы). Будь всегда счастливым и любимым! Обнимаю.
🤍🩷🤍🩷🤍🩷🤍🩷🤍🩷🩷🤍🩷🤍🩷🤍🩷
❤❤❤❤❤❤Как всегда шедевр!!!!!!Любимый всеми композитор!Браво Игорь Яковлевич👍👍👍👍😍😍😍💥💥💥💥💥💥💥👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👍
♥️😊💋🌹👍
Искусственный интеллект,без тебя беда с этими бывшими русскими!Пушкин научил их русскому языку,а они его в "азбуку Морзе под музыку" превратили!
🙄🏆🏆🏆🏆🏆🥇🥇🥇🥇🥇Потрясающе чувственное, прекрасное и восхитительное, произведение!!!!! Наполненое светлыми нотками счастья!!!!!👍👍👍👍👍🌟🌟🌟🌟🌟😊🛸👍🔥🔥🔥🔥🔥
❤
Прекрасно 🔥🔥🔥🔥🔥
Красиво.....очень❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢
Кто автор слов?
Как красиво!  Браво, Маэстро!!!❤❤❤❤❤❤
Игорь Яковлевич! Вы прекрасный композитор. Но петь Вам не надо. Голоса у Вас нет. Не обижайтесь. Пусть ее споет тот у кого он есть.
Красивая песня и красивый клип....
Рассинхрон ощущается) Голос взрослого мужчины, а в клипе молодая девушка…взрослые женщины тоже умеют наслаждаться жизнью, быть красивыми и счастливыми💛
Аннушка просто прелесть !! 🧚‍♀️Нежная , романтичная , а музыка подстать .Игорь Яковлевич, спасибо!! Люблю Ваше творчество. Гениально!!❤️👏👏👏
Надо было её отдать В.Леонтьеву для исполнения - было бы вообще супер.
Даже если бы я не знал, чья это песня, и её бы пел вообще другой человек, по тому, как написана музыка, как в аранжировке прописаны партии струнных и фортепиано, фирменный почерк Маэстро узнаётся сразу. Спасибо за такую красоту. Пойте сами свои песни почаще. С огромным уважением.
Благодарю Маэстро! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🙈🙈🙈🙈🙈💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
Браво Маэстро! Так красиво! ❤❤❤❤❤
Супер... 🎼🎹🎹✨
Афигеть как всигда маестро❤❤ песни аж дужа танцует❤❤❤
Поздравляю с удачной премьерой песни! ❤❤❤
Песня очень бы подошла Ирине Аллегровой ....
Маэстро👏👏👏
"Historia De Un Amor" прям с первых нот
Это признание в любви Анне?
Музыка красивая, но смысл песни снова про бл..дство. Неужели нет других тем для песен?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Очень чувственно, нежно, душевно, супер🎉🎉
Oh my God, Maestro very beautiful, unbelievably nice song and a clip amazing she’s very pretty thank you always to giving us wonderful music. God bless.👏👏👏👏👏👏👏🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️🌹🌹💯
❤❤❤❤❤❤❤❤
Лучший из лучших композитор! При любом строе, времени, раскладе остаётся талантливым, интеллигентным, культурным и воспитанным! Здоровья ему и счастья!
Ах, как бы хотелось её услышать из уст Димаша! Красивая песня.
Анна. Егоян❤❤❤
Добрый   вечер  Игорь   ,   спасибо  большое    очень  красиво   звучит  музыка  и слова  ❤
Браво моэстро! Только зонтик не возму! Благадарю Вас за ваше творчество Игорь Яковлевич😊😊😊
Браво 👏👏👏🧡
КРАСИВО!
нафталин
Nel sogno infantile di un giorno luminoso arrivò la fredda inquietudine di sguardi. Nel triste parco della vita si sarebbe rivelata un' anima del tutto assente 🌿
Благодарю  Игорь Яковлевич🙏🙏🙏❤️ Вот уже 4 года и 2 месяца   ко мне во сне  приходит муж .🙏❤️😢
Игорь Крутой создаёт  только крутые  шедевры!!!!Браво , Маэстро!😊👏👏👏👏👍
С премьерой Игорь
❤❤❤
Очень красивая песня, красивый клип !❤❤❤
Такая страшненькая женщина! Что в рашке все бабы красивые ,вывелись!?
❤Чудесная песня❤ Замечательный клип🎉романтичный...нежный🎉 волшебный❤ И твкие .красивые..слова...❤.И..очень милая.. красивая девушка🎉❤ Супер премьера❤Спасибо Вам  за песню🎉за Музыку Любви❤🎉🎉❤За Ваше творчество🎉❤❤
❤Чудесная песня❤ Замечательный клип🎉романтичный...нежный🎉 волшебный❤ И твкие .красивые..слова...❤.И..очень милая.. красивая девушка🎉❤ Супер премьера❤Спасибо Вам  за песню🎉за Музыку Любви❤🎉🎉❤За Ваше творчество🎉❤❤
Прелесть какая!!!! Спасибо, Игорь Яковлевич!!!!  Успехов вам творческих на долгие годы!!!
Какая красота😍Браво, маэстро👏🏻Невероятно чувственная и трогательная песня❤️Спасибо за потрясающую музыку🙏🏻
ИГОРЬ ЯКОВЛЕВИЧ 🎉🎉🎉Замечательная песня, БРАВО🎉🎉🎉БРАВИССИМО🎉🎉🎉
👏👏👏Complimenti, un grande artista.
Приятная песня,спасибо!))
Excellent video. Bravo ❤❤
Браво Маэстро🔥👏👏👏👏👏
Благодарю Игорь Яковлевич, все круто, композитор, милая девушка в клипе, и слова, и все это КРУТОЙ, и все это прекрасно,❤❤❤❤❤❤❤
Какая песня… шелевр, а какой клип: тонкое чувствование состояния женщины. Чудо какое-то ❤
Замечательная песня, столько подписчиков, отличная работа.❤❤❤
Спасибо, Игорь Яковлевич,  за прекрасную музыку! Как всегда, великолепно❤
Благодарю!!!!
Умеет конечно Игорек шлак делать. Браво маэстро! Не один ваш трек не войдет в историю.
Всем оленям посвящается...))
Nagyon tetszik!🥰
Ваша новая песня, маэстро, как нежный, чувственный разговор с любимой по телефону, и восхищение ею с надеждой на скорую встречу!!!❤❤❤ Бережное, трогательное, деликатное, суперпрофессиональное исполнение, напоминающее классику лирических песен 60-х годов!!! Маэстро, поздравляю и Вас, и нас, слушателей!!!!!!❤❤❤
💛💛💛 ☔️
В начале клипа актриса немного похожа на Викторию Дайнеко своей полуулыбкой
Here I am, waiting for those raining drops to fall, wonderful Maestro Krutoy. We have another beautiful piece to make us dream, thanks to you. ❤
Очень красивый клип! Прекрасная песня, особенно в Вашем исполнении❤ Браво!!!🌹🌹🌹
👏👏👏👏
Классная песня, мне ещё на "Волне" понравилась💕🎤🎶🌿☔
Про всех написали, так я и не нашел, кто поет то ?
Прекрасная песня. Очень нежно. ❤
Я думаю, что петь нужно хорошо, или не петь вовсе для широкого круга людей. Не вяжется клип и голос. Есть много молодых и не только молодых, но талантливых певцов, их миссия радовать и восхищать своим дарованием.
❤❤❤
СПАСИБО 🙏❤ БОЛЬШОЕ ЗА ПРЕКРАСНУЮ ПЕСНЮ 🎤 И ИСПОЛНЕНИЕ!!! СЛОВА 👍 ВЕЛИКОЛЕПНЫЕ!!! ГОЛОС СУПЕР 👍!!! МУЗЫКА 🎧 ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ 🎶!!! ВИДЕО 🎞️ БЕСПОДОБНОЕ!!! 😍❤!!! ТРОГАТЕЛЬНО И ТРЕПЕТНО 🥰❤ ЗВУЧАТ СЛОВА!!! БЛАГОДАРЮ 🙏❤!!! ЖЕЛАЮ СЧАСТЬЯ❤, ВДОХНОВЕНИЯ 🌹❤ И ТВОРЧЕСКИХ УСПЕХОВ 🍀❤!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ігор Якович хто би міг подумати що Ви так себе поведете що до УКРАЇНИ не признаїте війну  😔 виж є УКРАЇНЕЦЬ  ганьба.
Прекрасня песня
Замечательно Игорь!
❤❤❤
ЭТО ЗАМЕЧАТЕЛЬНО❤❤❤❤Капелькой дождя что бы целовать тебя ❤❤❤ВОСХИЩЕНИЕ 💞❤️💞💞💞💞💞
Приятная и нежная песня!!!Музыка крутая❤нет сомнений💯🎤Кто ж не захочет, чтобы приснился близкий человек❤ и зачем там ☂️💦💦💦А капли дождика-это очень романтично❤Спасибо за такой шедевр 💦☂️💞🎧💯 Ждём новых🎇🙏🥀
Если бы в клипе был бы Игорь Яковлевич, смотрелось бы интереснее.
❤❤❤
❤️🌹💝🦋✨🎧✨🦋
Excellent,  très belle musique, et très jolie demoiselle. Merci
Какая красивая, нежная, трогательная песня. И атмосферный клип с прекрасной Анной Егоян. Сегодня как раз дождь, специально для премьеры Зонтика. Спасибо вам, Игорь Яковлевич, за романтическое настроение, за эту чудесную песню, за всю вашу прекрасную волшебную музыку, которая всегда со мной.
Песня не дотягивает до девушки
Идея неплохая, но ...давайте честно: Крутой замечательный композитор, но не певец .. А героиня...Надоело, что всегда это 20'-летние. Снимите красивую женщину 40, 50 лет ..  Тогда всё будет логично...
Лучше б не блеял
Анна прекрасна 😍☔  великолепное исполнение, Браво маэстро ☺️👏👏👏
Este ruso si que hace canciones pegajosas, salud 🍺
Поздравляю с премьерой. Красивый клип и красивая песня
Браво Маэстро!  Анна Егоян прекрасно смотрится в клипе❤🎉
❤
Lagu yang indah...
Thank you. Beautiful!
Köszönöm a szép videót és a csodálatos  dalt🌹🌹🌹✨️🦋
Очень, очень красивая песня. Приятные романтичные, затрагивающие сердце слова, музыка лёгкая, льющаяся, прекрасная. Огромное спасибо за песню. Почитаю ваше творчество, с уважением и благодарностью из Удмуртии ❤❤❤❤🤗
❤❤❤❤❤❤❤
Уж очень наигранная ,повторяющаяся игра рук с волосами! В целом неплохо!
Ой, Игорь Яковлевич такой трогательный, как реально влюбленный. Впрочем, только добрых пожеланий и в личной жизни❤
Заурядная песенка, ничего особенного, для российских бабушек, потому что даже бабушки за границей слушают более продвинутую музыку. Димаш был лучшее в вашей музыкальной карьере, но вы не соизволили поддержать его на концерте в MSG in NYC 5.10. За 4 года можно было что нибудь получше написать, а шуму то было.
Какой прекрасный клип!Игорь Крутой-вы прекрасно исполнили свою композицию!Очень артистичной была поэтесса в этой роли,браво!Романтика!
❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰💘💘💘💯💯💥💥🙏🙏🌹🌹🌹🌹
💃💃💯💯❤❤💕💕💋💋, интересный клип, красиво ❤😘МАЭСТРО.... Нежные слова песни❤❤❤💃💃💕💕💥💥👍👏🎉🎉🎉
Класс! Новый шедевр ,браво Маэстро!!❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Браво браво ооооооооо маэстро И. Крутой спасибо замечательный клип и песня🎉
Cada composición es un maravilloso regalo que nos haces Maestro Krutoy , y una vez más abusando de su paciencia y generosidad Le Pido ,ruego y suplico que por favor le conceda a nuestro querido Dimash el derecho a poder grabar su canción “ Te Amo hasta Las Lágrimas “ para que de esta forma él pueda cantarla en sus conciertos y nos haga sentir todo esos sentimientos que él le pone al interpretarla . Saludos cordiales y de cariño de una Dear de España 🎼🇪🇸🕊️🇰🇿🎶🇱🇺🕊️🇺🇦🤍😊
Игорь радует и балует нас красивыми песнями. ❣💯👍
Клип и песня  - безумно интересны🎉🎉🎉
Тот случай, когда заранее ставишь класс, потому что знаю это шедевр!❤ Игорь Яковлевич, спасибо Вам за Вас! Вы реально крутой❤ люблю Вашу музыку❤❤❤
ბრავო მაესტრო ეს შესანიშნავი იყო💜💐👏👏👏👏👏👏👏
Хорошо, что есть композитор такой культуры, чувственной и красивой музыки, под которую хочется жить, улыбаться, любить... Спасибо, Маэстро, люблю Ваше творчество и Вашу доброту. Просто свет льется от этой песни...
Какой клип душевный и Анечка красивая, и нежная! Игорь Яковлевич, спасибо!😍🤩❤🎼🎶🎤🎧🎬📽
Красивая невероятная Анна Егоян❤слова и музыка одно целое, всё совпало.Спасибо маэстро❤😊🙏вы лучший.
Me encanta Igor krutoy … soy fans de él desde que conocí a Dimash …. Es fantástico ❤❤❤❤ y esta canción es divina ❤❤
Какая красивая Аннушка! 😍 И клип очень нежный и романтичный!❤️ А Ваше исполнение- это всегда проникновение в душу!
Не зашло чёт
Привет из Чебоксар Чувашская республика Россия 😊
Чебоксары
Чувашия
Привет из Чебоксар 😊
Привет из Чебоксар Чувашская республика Россия топ контент для настроения спасибо большое 👍🤝👏👏👏👏👏👏 лучший артист России и СНГ ❤😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Привет из Чебоксар бро Чуваши тут 😊❤🎉🎉🎉🎉🎉
Игорь Яковлевич, этот клип практически не видно у Вас на канале. Как я на него попала первый раз, не знаю. Хорошо, что сохранила ссылку. Только по ней и нахожу. Разберитесь, пожалуйста, а то какая-то невидимая премьера получилась.
Игорь Яковлевич, поздравляю с красивой премьерой. Клип, музыка и исполнение очаровательны! Спасибо большое 🙏❤
Поздравляю вас Маэстро! Я открыла эту песню благодаря рекомендации Димаша Кудайбергена (Димашик 😁) в Instagram и теперь просто в восторге! Мы всегда восхищаемся вашим творчеством. Теперь буду слушать ваши произведения дома — во время отдыха, уборки и когда готовлю 😊🎶
❤Красивая песня и стихи 👏👏
Какой чудесный летний клип ! То что надо , когда осень и холодает! Красавица девушка , нежные слова в песне и душевный голос Игоря Яковлевича ! Спасибо, Маэстро! ❤❤❤
Какая красивая и романтичная песня. Очень мне понравилась. Браво Игорь Яковлевич.
