ขโมยปลาแจกปลาเจ๋งๆโคตรเยอะแต่ปลาโคตรโหดอ่ะ
ทำไมพี่ไม่ทำชั้น 3พี่จะสร้างรหัสใหม่เอารหัสใหม่ที่เพิ่งสร้างไปไว้ฝากแล้วก็เอากลับมา
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
พี่ครับพี่ครับพี่ยังไม่เคยเจอซอมบี้ดาราระดับ 40
พี่ rebirth เท่าผมเลย
ผมขอตัวหนึ่งได้ไหมคะรับ😊😊😊
พี่มิวเทดที่หลับมันได้ตุงต่อวิลดลงครึ่งนึง
กูดูอยู่
เหมื่อนพี่ไม่ชอบปลูกสวน😢😢😢
เสียงของโมโนโนเกะเป็นยังไงครับ
ตอนเพลงลองเปิด x2 ดูโครตมันน
สนุกมาก
กว่าจะเข้าปลูกสวน
JJmos in❤❤❤🎉
พี่รู้ไหมตัวแดงๆเขาคือแอดมินของบล็อกฟุต
ผมทันอัพเดต😊
Brr brr รถถัง
🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅
มีอีก 2 ตัวครับแล้วก็แถมzombie ขี่ไก่มาด้วย
😡😠🥺🥺
พี่ๆหนูรู้แล้วทำไมเขาถึงทะเลาะกันสงสัยไอ้พี่เขาสร้างเป็นหลอดขึ้นมาสงสัยไอ้พี่สร้างนั้นน่ะเกมปลูกสวนอ่ะก็คือเค้าเค้าลองไปเล่นแบบอื่นกันก็เขาคิดว่าเฮ้ยแบบนี้ไม่เห็นจะดีเลยเขาก็อีกพี่คนนึงอ่ะเขาบอกว่าแบบคนนี้ก็ไม่สวยแบบนี้มีคนเล่นเยอะ
見てくれてありがとう
อยากชื้อเสื้อเเตรไม่มีตัง😅😅
โฆษณาในตำนาน
sexual content คือ สื่อ เนื้อหาทางเพศ คือสื่อที่สื่อถึง พฤติกรรมทางเพศ พฤติกรรมทางเพศที่เกี่ยวข้องอาจเป็นพฤติกรรมทางเพศที่ชัด แจ้ง หรือโดยนัย เช่น การจีบ หรืออาจรวมถึงภาษาและ สำนวนเกี่ยวกับเรื่อง เพศ
🎉😁😁😁
ซื้อของไม่ทัน
jandel Vs Sammy
ถุงมือเอเลี่ยนเกรียนมากครับเวลาตบเเล้วจะมีการล็อคตัวของคนโดนตบ
ไอ้ตอนที่พวกถั่วเขียวมาช่วยคุณจนเร็วจากนั้นโคตรซึ้งเลยพี่ผมชอบภาษาพม่า😅คุณจะไม่ถูกเตะออกไปหาหน่อยไหมพาไปบ้านพี่😂❤🎉
เสียดายพี่ไม่เมล็ดเลย
พี่จะรีบไปไหนรอให้มันติดสถานะก่อนครับพี่
7:19 พี่ไม่ทันgrand master 8อัน
เขาแจก5ตัว 1ไก่ซอมบี้ 2กวางแอปเปิล 3ผิ้งส้ม 4กรีนบีน 5สิงโตเมล่อน
Ceeoik,ขอเล่นเกมยันเดเระกับพี่เอามุกได้ไหม
พี่ครับสถานะZในขโมยมันจะทำให้ตัวละครที่พี่ซื้อกากลง
4ตัวพี่
เอาเปรียบเกนพี่แจนเดวไม่สนใจแต่แสมมี่เล่นตลอด
ชอบ​ ❤️
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😴
จริงๆเค้าสนิทกันมาก
เค้าเตรียมไว้ก่อนแล้วครับ
😊
ที่จริงผมอยากใส่เสื้อพี่แต่แค่ผมไม่มี robux
ทำเพลงหน่อยครับ🎉😅
การหลับของเบนลอดจะทำให้เบนลอดทำเงินได้น้อยลงครับ❤
พี่คับไอ หลับมันจะหารสองของเงินที่เราจะได้อ่ะคับของ steal a brainrotเพื่อไม่รู้
ผมเปิด ใบซันรอบเดียวได้ติดgalaxy
😡😡😡😡🤬🤬🤬
อย่ามาว่าเกมปลูกสวนนะมีคนเล่นเยอะจะตาย
ยังจ้า
อยู่ถึง 22:00 น แม่สัปดาห์😅😅
มี4ตัวค่ะ
ผมชอบเพลงพี่มากๆ
ผมจะบอกว่าบล็อกฟุตแข่งด้วย
ทำไมเสียงมาแปรงฟันแซมมี่รู้จัก😢
มีใครบอกได้ว่า พี่โบ๊ท พูดในคลิปไหนและคลิปอะไรที่พูดว่า2แมพแข่งกันอยากรู้จริงบอกบุญหน่อย
ยูสุเกะโดนแบนเหรอ พี่ไม่ใช้เลยอะ
เหมือนเดิมมาดูตอนเช้าดีกว่า😂😊
Clone urself กลับมาแล้ว 😂
แจนเดลแจกเยอะนะ😢
แมพค้างมากก เลยครับพี่
ผมทันอัพเดทตั้ง2แมพได้รัคกี้บลอกแอดมิน3อันแล้วเปิดได้ร่างผสมสามอันติด
ผมเป็นหนึ่งในห้าสิบล้านที่เข้าแมพไม่ได้
You got a admin lucky block 🎉🎉🎉🎉
La vaca sartuno sartunita fakhamelo una brr  Ehste  La owner of grow a garden patapim stok bean stok unyielding ksa grow a garden jol ged
Alisha Montoya jo mo jak mos  Lak steal a brainrot masha kak ok jek sta Chinese or jampanise of ska jajo a la jad
ชอบพี่อ่ะรู้จักตุงตุงทะเลตรงที่พี่ไม่รู้จักก็คือหนู
คนเล่น54m
ใครยังไม่นอนบ้าง🥱🥱
แต่พี่ครับปลูกสวนชนะนะครับ
ทีม  I'm noob มาทางนี้
ขอเเมลงปอทองได้ไม้ครับชื่อMoreheadld
พี่ช้วยเล่นhunty zombieหน่อย
ใครยังไม่ตื่นมาทางนี้                                                                                                                                                      ว่าง
ทัน 19 ชม.
คนที่309,614
ตอนนั้นตัวตาลันเล้โลตาลันล้าตัวเล็กมาเเล้วเเสมมี้ก็มีคัสสีนของเเสมมี่มาผมเลยไม่ได้เลย
ทำไมพี่ไม่ดูทางปลูกสวนด้วยพี่ดูนิดเดียวเองอะ😢
พี่ครับขยันอัพเกมส์ ❤🎉😊
เสียดายอ่ะหนูเป็นหนึ่งในนั้นที่เข้าแมพปลูกสวนแต่ขโมยเบลอตได้
หนูรักพี่ โ อะไรมโมโนเกะ เกะ
รางตายอัฟเดดครับ
วันนี้ตอนตี2มาอีกรอบครับรอบแรกผมพลอดแต่รอบนี่ไม่
สัตว์เลี้ยงมี 4 ตัวพี่
พี่เขาไม่ได้แจกสองตัวเขาแจกอีกผมมีสัตว์เลี้ยงที่เขาแจกห้าตัว
03:49   ไปกันต่อ
มันมีสามตัวครับที่ได้
ทำไมพี่รีบซื้อจังไม่รอให้มันติดสถานะก่อนใกล้สุดแล้วค่อยซื้อจะดีกว่านะ
พี่ครับรถไฟในรางตายอัพเดทมาอันนึงครับ
พี่เลือกเกมปลูกสวนหรือขโมยเบสล็อค
พี่ไม่ลงคริปผมไม่มีอะไรดูแล้ววว
2620X
พี่ลืมใส่ชุดถั่วเขียวอะ
ได้4ตัวครับ
steal a brainrot กับ grow a garden อัพเดตไม่เท่าไหร่ แต่ blox fruit อัพเดตด้วยเกมล่มเลย555
12:44 ปราสาทไร้ขอบเขต
พี่พลาดcutscene ของ g a g
แค่มีเธอเดินไปข้างข้างกันในไหนก็ไปด้วยกันก็ยิ่ง ผูกพัน แค่มีเธอเท่านั้นเสื้อแอมนูบ❤ ซื้อแล้วครับ
ออกเกมก่อนไม่ได้ไอเทมแต่เทรดของเพื่อนไป
ไม่ทันกิจกรรมอ่ะ
เขาแจกสัตว์4 ตัว
สัตว์เยอะกว่านี้
พี่แต่ใน Grow a Garden พี่ไม่ได้ดูคัทซี คัทซีมันเท่กว่า มันจบก่อนครับพี่
เขาให้สัตว์เลี้ยง 4 ตัวค่ะพี่
ผมพันอัปเดตนะ แต่ว่าผมโดนขโมย ไม่ใช่ตัวเดียวด้วย ทั้งบ้านเลย
เสียดายที่พลาดมัวแต่เล่น forsaken ใครเล่นเหมือนกันด้านล่างเลย comment มา
9:54 ได้4ตัวครับ
ได้4ตัวครับ
ทัน 15 ชั่วโมง
อยากไห้พี่เล่น Hunty Zombies ครับ
ถ้า2แมพนี้คอลแลปกันน่าจะสนุก55
มันอาจจะไม่มีใครชนะเพราะมันถูกซื้อโดยดูบิ๊กไปแล้ว
พี่จะออกกลัวการ์เด้นทำไมchicken ฮอกกี้อีกอย่างมันมีกี่ตัวเบนซ์รถอะไรนะที่เขาแจกอ่ะ
พี่ชายได้ตกเรนโบว
Are you english
เล่น my singing monsters อีกครั้งหน่อยครับ
😢😢😢😠
🎉❤🥰👍
มีสัตว์เลี้ยงอีกพี่เสือกับต่อ
ผมไม่ทันครับ😢
ตอนต่อสู้แอดมิน มะเล็ดทำหนูสวนรกเลย
ตอนไฟเขียวไฟแดงแกรนมาสเติร์ขาย7อัน
พี่เลิกเล่นปลูกสวนเลยนะ🐒🐵
พี่ครับลางตายยอัปเดตใหม่
จริงค่ะผู้เล่นได้รับผลประโยชน์เต็มๆ
ผมเล่นบล็อกชุดดีกว่านะครับ
สงสารพี่มากเลยพี่ได้ นกอ่ะ❤❤❤❤❤❤ ส่งกำลังใจให้พี่ได้ตัวใหม่ เยอะ
ไอสสเมื่อคืนมีถั่วเขียวในเบนร็อต😂
พี่ครับบล็อกฟุตก็อัพเดทผมเข้าไม่ได้เลยครับ😂😂😂😂😂😂
มีบล็อกฟุตด้วยครับพี่
ที่จริงให้กับพี่ใส่ชุดถั่วมันจะได้ของเป็นสัตว์อีก 2 ตัว
ได้แกน12อัน
พี่พลาดเจนเดลแซมมี่เหยียบเจนเดลแล้วถั่วเขียวก็มาช่วยแล้วแซมมี่ลอยไปเลย
ที่สุด❌️ อลังการที่สุด✅️ แลคที่สุด✅️
พี่ผมกลัวมากๆผมเอาเป็นหลอดทั้ง secret จับเป็นหลอดก๊อตเปิดมาได้แต่ของเกลือเกลือในเครื่องจักร machine😅
ตอนอัพเดทเข้า ROBLOX ไม่ได้
พี่โมโมโนะเกะทรยศฝั่ง Go Garden
ทำไมคนเข้าฝั่งนั้นล่ะครับ ผมจะเลิกติดตามคุณ ทำไมคุณไม่แต่งตัวสีเขียวครับ😠
ผมอยากให้ดูอัพเดพ dead rails ให้หน่อยและทำคลิปให้หน่อย
🎉🎉
ใครเข้าได้บ้างตอนล่ม 👇
หนูขอพั่วหน่อยได้ไหมคะหนูชื่อGG1222ค่ะ
ไม่รู้ว่าใช่บัครึเปล่าทั้ง2แมพผมออน2รหัสคนละแมพกันแต่พอรอไป1 ชม.ไม่มีไรเลยอีเว้นท์ก็ไม่มาเลย ใครรู้ช่วยอธิบายที🥲🥲🥲😢
ทำไมเสียงเริ่มหวานๆอ่ะครับ
เสียดายเข้าไม่ได้🥹
ผมเปิดกล้อง100m ตอนอัพเดทได้ตัวรวม10m
พี่เมินผมในเกม Roblox ทำไม ผมอุตส่คุยกับพี่
0:39
พี่ผมได้ตัวที่เป็นอีปิคครับแถมตัวอีปิคเกือบโดนขโมยดีเขาโดนผมตบเลยครับพรี่่
ลงดึกจังพี่
สัตว์เลี้ยงมี 4 ตัวพี่
พี่ครับจริงๆในปลูกสวนตอนอัพเดตเสร็จพี่ได้สัตว์เลี้ยงอีกนะครับมี3ตัวแต่พี่เห็นแค่หนึ่งตัวครับเปิดดูในกระเป๋า
ทำไมพี่ถึงไม่กดแต่งตัวbean?
ผมหลุดในปลูกสวน😅😅😅
ผมไม่ทัน😢😢😢😢😢
ตอนเกือบ 20:00 น เขาไม่อัพเดท go garden แล้วผมได้ต้นเมล็ดเกือบสุดท้ายเพียบเลยแถมผมยังได้สัตว์เลี้ยงหายากอีกอย่าง chicken jockeyแล้วผมก็มีชูก้าแอปเปิ้ลที่ใหญ่มาก
ผมต้องใส่รหัส 3-4 ครั้ง 10 กว่าครั้งถึงจะเข้าได้ครับแล้วพอเข้าได้พอผมจะไปกดไปดูแบบอื่นก็ไม่ได้😢😢😢😢😢
ใช้
ตอนจบ การสู้รอบสองของเเมพ jandel เค้าเเจก chicken zombie ด้วยพี่
หลังแอดมิน gag อัพเดท ได้ให้ ไก่ซอมบี้ กับ เตาย่างนกฮูก
เเล้วไม่รีเบิดละครับ
พี่ไม่รู้หรอกว่าsammy กับ jandel ต่อยมวยปล้ำกันแล้วแต่ว่าหมด event แล้ว
😮
ผมดูคลิปพี่แล้วรู้ไรอยู่ฟังไหนเข้าใจแหละ 😂
ผมเจอคนแต่งตัวเป็นพี่หลอกเอาตัวดีคนอื่นครับครับ
00:38😋😋
9:56 มี4ตัวครับพี่
You should wait for the brainrot to get more trait then buy it
ผมเล่น roblox ไม่ได้ครับมันล่มครับ😂😂
ผมอยู่ทาง grow a gareden โคตรเดือดเลย
ไม่
เขาแจกเมล็ดถั่วทองด้วยคับและสัตว์ประมาณ4หรือ3ตัว
มีคูณ6คูณ5ด้วย
แบบเป็นหลอดที่มีกล่อง 100 ล้านที่เป็นของแอดมินที่แอดมินเสกให้ได้เหมือนผมเลย
ผมได้สอมบี้ขี่ไก่
ปลูกสวนพิพาทหนักมากค่ะเศษโคตรเท่
ตอนที่บ้านมันมีเยอะๆครับมันจะมีบ้านอันนึงที่มันจะมีบันไดแล้วมันจะมีตัว secret เยอะมากเลยครับ
ลิงจับแมงมุม😂  😂
เราเคยได้ของดีแต่ว่าโดนขโมย
แต่ผม ช่วยเเจนเดวิส ด่าแซมมี่
เสียดายมากเลยอะ อยู่ไม่ถึงสี่ทุ่มยี่สิบแงงงงง~
ถ้าพี่แต่งตัวเป็นถั่วพี่จะได้สัตว์เลี้ยงอีกเยอะเลย
ไม่ทันอะ
ฝังเจนเดล แจกไก่ซ้อมบี้ ตอน22.49
พี่เล่นแมพhunty zombieหน่อยกำลังดังเลย
พี่เขาแจก chicken zombie ด้วย อีก 1ตัว ❤
Sammy ดีกว่า
เล่นไม่ได้
พี่สาวผมได้ไอฉลามเด็กมา5ตัวผมได้เเค่วัวดาวเสาร์
พี่ครับเพราะพี่เปิดเสียงในเกมปลูกผักอะเพลงโคตรมันเลยครับพี่
จริงๆ เบคอนจะได้สิงโตเลม่อนเเต่ว่าต้องใส่ชุดถั่วเขียว
10:02 4ครับ
ของแบบปลูกสวน
ทำไมพี่ไม่ดูคัทซี
ผมขอแรคคูณแลกกับเงิน100ล้านล้านได้ไหมครับชื่อ1Vans40
❤❤❤❤❤
มันมีบ้านเจ้าของแมพมันมีตัวใหม่ที่ไม่สามารถหาได้ให้เงินเป็นหลักT
พี่พลาด cutsence กับ อะไรหลายอย่างของ grow a garden ด้วยครับ😢
บล็อคฟุคก็มา
ไม่น่านอนเลย
พี้เเลกเป็ดเหลืองกับเเรคคคูนไหม
ปลูกสวนถ้าพี่ใส่ชุดถั่วเขียวจะได้สัตว์เลี้ยง4ตัวกับเมล็ดถั่วทองสองเมล็ดด้วย
เมื่อวานรี้เซิฟล่ม😢
ทำไมพี่ไม่รอให้มันติดสถานะเยอะๆ
อยู่ดีๆเกมผมร่ม
ผมไม่ทัน แอดมินนลัคกี้บลอค ผมไปอาบน้ำ🗿
จริงครับ🎉
ผมเพิ่งตื่นคับ
ผมดูทุกคลิปที่พี่ลงเลย
เมื่อคืนแอดมิดจัดเต็ม😂🎉
ผมเป็น FC พี่มา 7ปีเเล้วถ้าพี่ยังมาอ่านคอมเม้นช่วยอ่านของผมหน่อยครับ
เมื่อวานเข้าเกมปลูกสวยแล้วก็ขโมยจำชื่อไม่ค่อยได้
เสียดายมาก พี่ไม่ได้รอให้มันติด mutated ก่อน แต่ไม่เป็นไรครับ
พี่ครับถ้ามีเล่นโอบบี้พี่จะได้รับที่กระโดดสูง 😅😅
ร่มพร้อมกัน555+
เค้าแจกไก่ซอมบี้
สรุปอัพเดทกี่ทุ่มคับ
แม่หนูบอกนอนก่อนอัพเดทอีกหนูก็บอกแม่แล้วว่าหนู จะเล่น ดีแล้วล่ะ เพราะว่าตอนนั้น เน็ตกาก ขอเข้า โดนขโมยตัวเทพเลยอ่ะเท่ที่สุดแล้ว😢
หนูรู้สึกว่าหนูเล่นเซิร์ฟส้วนตัวมันไม่มีอะไรเลย
เซิบวีเล่นยังไงพี่😢
พี่ดูไม่หมดอ่ะอย่ารำเอียงดิพี่มันมีของตั้งเยอะอ่ะฝั่งเจทเดท
ดีนะที่เมื้อวานผมเข้าทันอยุ่ๆโรบอกก็ร่มเฉย
😊
ลงตี1เลยนะพี่
เซิพเวอร์ผมล่มดีนะกลับเข้าได้ 3:49
อยู่ในเซิฟทั่วไปมันวุ่นวายกว่านี้อีกพี่
ผมเข้าไปแล้วครับแต่ว่าผมอ่ะมันมีอีก 40 นาทีผมก็เลยออกเกมเลยเสียดาย😢😢
เชิฟผมไม่ได้อะไรเลย มันบักD:
ผมออนให้มาเยอะจัดขโมยจากบ้านแซมมี่มาด้วย
สงครามแอดมิน❌ แอดมินเตรียมกันมา✅
แมพที่อัพเดตเมื่อคืนมี6แมพ 1บล็อกฟรุ๊ต 2ขโมย สมองเน่า 3ปลูกผัก 4บลูล็อค 5 99คืนในป่า 6จำชื่อแมพไม่ได้ นี่เเหละคือสาเหตุที่เซิฟ ร่มเมื่อคืน อัพเดตพร้อมกัน6แมพในคืนเดียว
พี่โบ้ทน่าจะอยู่ ทีม sammy มั้ง
มันไม่ได้มีเเค่สองตัว
4ตัวครับพี่ที่มันเป็นสัตว์เลี้ยง
พี่เป็นศัตรูของผมผมอยู่ปลูกสวน😅
ง่วงจัดเลย
พี่ไม่คุ้มเลยอะ ไม่รอให้ติดสถานะเลย  พี่ฉลาดน้อยมาก
พี่เขาเเจก 4 ตัวนะไม่ใช้ 2 ตัว
พี่ชื่ออะไร
เสียดายมากเล่นอยู่ขวดเกลือทองเกิดเเต่ไฟดับรอ4ชั่วโมงกว่าจะซ่อมเสร็จ😢😢😢
แมพปลูกสวนผมไม่ทันเพราะผมไม่สบายผมเลยไม่ทัน😭😭
เมื่อวาน roblox ล่ม😂เจนเดวก็บอกสุดท้ายก็เล่นได้ซื้อไม่หมดตังค์ไม่พอ😂เยอะเกิน
7:22 แกรนมาสเตอร์ขายครับบบ
ผมไม่ทัน update😢😢😢😢😭😭😭😭😭
robox ผมร่มอะเข้าไม่ได้เลย พอเข้าได้ก็เน็ตปิง😅😢
ตอนนั้นบล็อกฟุตเพิ่งอัพเดท3 เกมอัพเดทวันเดียวกัน
ทำไมไม่รอติดสถานะ
🤛🍊🤜    🦵
สถานนะหลับมันลดเงินครับพี่ มีตัวให้วิละ10โดนสถานนะไปเหลือ5
เซิร์ฟเวอร์ระเบิด😂
พี่ชายเรดไลท์แกรนด์มาสเตอร์ขายแปดอันพี่ชาย😅
เขาแจก chicken zombie ใน map ปลุกสวน ครับ🎉
ตอนหลังแอดมินตีกันjandelแจกchicken jokeyครับ
มีอีกตัว
มี 4 ตัวนะครับไม่ใช่มี 2 ตัว
คัดซีนคุนเจนเดลอลังการมากครับ คือ กำลังจะโดนคุนแซมมี่่เหยียบแต่มีถั่วเขียวมาช่วยเอาคุนแซมมี่ปลิวครับ😊😊
ผมเข้าไม่ได้จริง
ถ้าหนูเล่นสกีแบคล็อคมันมีของในส่วนของแบบนี้กลัวกระเด็นด้วยอะค่ะ
ได้สัตว์เลี้ยงทั้งหมด 4 ตัว
มีสัตว์เลี้ยงหลายตัวนะพี่
พี่ผมขอสักตัวได้ใหมผมเมือคืนไม่ได้เลยผมโดนตีโดนรังเเกอะภี่
พี่ grow a garden มันเเจกของเยอะมาก
ใครอยู่ทีมเจลเดลบ้าง
😢
เหมือผมเลย มีหัวลูกบอล 2 ตัว
ตอนผมยังไม่นอน28:10ของผมได้ผลใหญ่เท่าบ้าน😂
ผมขโมยโอ้ดินดินเพราะว่าบ้านเขาอยู่ใกล้ผมแล้วเป็นครั้งแรกเลยที่ผมได้เป็นหลอดก๊อต
เดือดสุดในรอบอัพเดตที่ผ่านมาเลย😂😂
ผมไม่ได้😢
ทำไมพี่ไม่อยู่ฝั่งjandelครับมันมีคัสซีนด้วยครับ
jandelwin
มื่อวานเน็ตหมด😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐
😢เสียดายที่พี่ชอบขโมยเพชรรถมากกว่าจัดส่วนมากเขาชอบเล่นโกรอะการ์เด้นที่พลาดของโคตรเยอะ
7:20 สปริงเกอร์สีแดงขายเจ็ดอันค่ะ
เมื่อคืนผมก็เล่นนะแต่ทำไมผมไม่เห็นอีเว้นพวกนี้😢
แม่ใครบอกให้นอนก่อนทางนี้😅
พี่ฝั่งปลูกผักมีอนิเมชั่นโคตรเท่😅😅
เถื่อนแล้วแต่เกมที่เถื่อมากกว่าคืออะไรรู้มั้ยพี่เกมขโมยนั่นแหละโคตรเถื่อน😂😂
ใครออยู่ฝั่ง jandel ทางนี้
ผมก็เข้าโกอะกาเด้นไม่ได้😂
4ตัวครับ
ทำไมหนูใส่เสื้อi am noob แล้วหนูยัง noobอยู่อ่ะ😂😂
เมื่อคืนRobloxล่ม
ผมไม่ได้รออัปเดต เเม่ผมไม่ให้เล่น
ผมสุ่มลัคกี้บล็อค ก๊อตเรนโบได้คนขับรถไถนา
ผมเข้า roblox ไม่ได้ด้วยซ้ำเสียดายเลย
มี4ตัวครับสัตว์เลี้ยงที่เเจกครับ🎉
ทำเหมือนกัน55
You Rebirth
ผมได้ตัวระดับ secret มา 2 ตัวกับเจ้าปลาอ้วนอีก 2 ตัวและเทอร์โบ 3,000ติดเพชรและก็ยังมีโอกาสติดเพชรและยังได้นกรถอีก 2 ตัวอีกตัวนึงติดทองและก็ไม่มีใครเงินพอที่สามารถซื้อเจ้าพวกนี้ได้แต่ก็มีแต่ในเซิฟนั้นมีแต่คนอ่อน
บล็อกฝึกอัพเดทนะครับ
Steal a branlot nonono steal kids brain and money(เกมเด็ก3ขวบ
ปลูกสวนชนะ
แมพสวนมีใครได้ถัวทองคำไม
Bombi raccooncini
ตอน4ทุ่ม6X.  8Xมารั่วมากกกกก😂😂😂
3แมพอัปเดตพร้อมกัน1ปลูกสวน2บ็อกฟุต3ขโมยเบนล็อต
😢มาทางนี้ ใคร roblox ร่ม
มันได้สัตว์เลี้ยงมากกว่านี้ครับเจนเดลเขาแจก6ตัว
ตอนไฟเขียวไฟแดงแกรนมาสเตอร์มาขาย7อัน ใครทันบาง
แข่งกันเราได้ของ
สิ่งที่เศร้าที่สุดคือผมโดนแม่เรียกไปนอน
คนอื่นเล่น steal a brain rot  หรือ grow a garden ผมกับเพื่อนที่เข้าเล่นไม่ได้"ป่ะไปเล่น Minecraft กัน "
พี่พลาดฉากเด็ดทาง grow a garden เขาต่อสู้ดุเดือดมาก😮
ตอนอัพเดทผมเข้าไม่ได้ผมเลยวางโทรศัพท์ไปนอน เพราะ ท้อ!
เสียดายเน็ตหลุดตอน10นาทีสุดท้าย😢
ตอน red light green light มันขาย master sprinkles 7อัน🥀🥀💔💔
ยังครับ
คนเยอะมากจนเซิร์ฟเวอร์ของโปรบอกเริ่มล่มแล้วอ่ะ
สัตว์เลี้ยงได้4ตัวครับ
สัตว์เลี้ยงเขาแจกให้4ตัวคับ
พี่นี้ไม่ดูอะไรให้ละเอียดเลยขัดใจหนูจะริงๆ ละเวลามีของมาแจกพี่ก็ไม่ดูดีๆ
ผมทำแต่ไม่ได้เข้า server ใหม่ event ใหม่ไม่มาเลย😅
นายกลัวอาการ์เด้นรอบสุดท้ายจะมี golden beanstalkกลับสัตว์เลี้ยง bella
ผมไปดูคลิปอื่นมา
ใครทีม i am noob ทางนี้
ผมไม่ได้😢
map ปลูกผักที่อัปเดตอีกอย่างนึงคือรองรับอนิเมชั่นถ้าเดินแล้วก็ท่าเต้นแล้ว
พี่ครับมันมันมาก🥳🥳🥳🥳🥳
ผมได้ตัว Secret แต่งตัวให้คนอื่นขโมย แล้วเป็นตัวสีทองด้วยนะ
พี่ครับตอนแรกโกอะการ์เด้นยังไม่จบแต่เขาแจกของเยอะโคตรเยอะแจกทุกอย่างที่มีอยู่ในตอนนั้นคุณแซมมี่เข้าใจเยอะเหมือนกัน
ไม่ทันล่ม
พลาดอีเว้นเมื่อคืนเซิฟเข้าไม่ได้เลย
1:22 มีโอ้ววว
เข้าไม่ได้เลยโรยบ็อกร่ม
ผมจะเลิกติดตามคุณ
เย่ฝั่งนี้JANDELชนะ
มีที่ปาทับปลาด้วย
แล้วก็มีลัคกี้ Box ของเจ้าของ Maps ด้วย
มีตัวซีเคมาสามตัวพี่
ชผมไม่กลัวการ์เด้นก่อนเลยporn admin เขาจบปุ๊บลองเข้าไปที่ still a melonเป็นไงล่ะแรดมากขยับตัวไม่ได้เลย
พี่ชายครับรู้ไหมครับแอดมินเจนเบลแจกแจงมาสเตอร์สปริงเกอร์ตั้ง 7 อันตอนโบวาครับ😂😂😂
เมื่อคนแมพปลูกผักผมได้แกรนมาสเตอร์สปริงเกอร์มา12อัน
ตอนเป็นนกฮูกแกรนด์มาสเตอร์สปริงเกอร์ขาย 6
ทำไมพี่ไม่ซื้อ grand master sprinkle
อยากให้พี่ลอง voyagers เล่นแมพนี้ดูครับเป็นแทะแนวเดินเรือสำรวจโลกกว้างมีเกาะต่างๆมีตกปลา
ผมร้มเข้าไม่ได้😢
ผมร้มเข้าไม่ได้😢
ของผมเข้าโลบอกไม่ได้ครับก็เลยไม่ทัน😢
เค้าให้4ตัวพรี่
อัพเดทปลูกสวนแจกแกรนมาตเต้อ10กว่าอัน
มีมาสเตอร์สปริงเกอร์มาขาย 3 อันครับแล้วก็ต้น 88 ขายด้วยครับ
ผมทันครับ
ผมมีตังใหม่
เชิฟเราล้ม
พี่ปิงในเกมเเบบ😢😢
ของแซมมี้วีหายเฉย
และคืนผมเปิดไว้เเล้วผมนอนรับปูลกผัก
อยู่ปลูกผักยาวๆ ได้ซอมบี้ขี่ไก่มาตอนไหนไม่รู้😂
😮😮
ไม่ทัน ผมหลับ😢
7:19พี่ชายไม่เช็คร้านgear😅🙏
สนุก
พี่เปิ้ล
ผมนอนซะก่อนอ่ะดิมัน20:45 น แล้วยังไม่มาเลยออกเกม
แมพปลูกสวนเค้าแจกซอมบี้ขี่ไก่ด้วยครับ
ถ้าพี่ใส่ชุดเขียวพี่จะได้ของมากกว่านี้ครับในแมพปลูกสวน
เเมพสตีลมันส์จัดเลยพี่เมื่อคืน
พี่ต้องรอให้มันติดสถานะค่อยซื้อ
หลับแล้วกากลงลดเงินไปครึ่งหนึ่ง
แล้วผมไม่เห็นบ้านแอดมินนนน โห้ เสียดายยยยยย
ผมไม่ถัน😢😢😢
ดีดครับ😂😂
ไม่รอให้ติดอะไรเยอะๆก่อนค่อยซื้อรีบซื้อทำไมเงินได้น้อยจัด
ขอตัว​หม่อยพี่ชือผนGGGSYGFพี่ขอหม่อย
ผมนั่งรอละพอเหลือ10นาทีสุดท้ายเซิฟ shutdownละRobloxเข้าไม่ได้เศร้าเลยครับ😮
ขอเเรคคูนได้ไหมคับพี่
ลงคลิปเที่องคืนเลยหรอครับ
ใครยังไม่นอน😂
ตั้งแต่เจนเดล เปิดเกม  โรบล๊อกก็แทบจะต้อง ขยายเซิฟ ทุกเสาร์
1:57 ผมก็เป็นครับมันไม่ได้อะไรเลยตอนอัพเดทจะเข้ามาก็เจอเวทีแล้วเวทีนั้นก็ไม่ได้มีอะไรเลยแค่ช่วงเฉยเฉยแล้วก็ปีนเล่นได้
ทำไมไม่รอให้ติดสถานะก่อน
เสียดายที่พี่พลาดไปบางอันนะ ฝั่งเจลเดลของเล่นเยอะสุดๆ5555
ง่วงๆๆๆๆ
ยังมีสลิงตัวอื่นอีก
เกมเดียวเก่งกว่าดูดีๆพี่แดนเดลฝั่งจีนโดนไม่น้อยหน้าเลย
บอกแล้วอยู่ทีมSammy😊
ดี
Map Still and When รส Map ห่วยแตก🤮🤮🤮
แจกโหดมากก แต่บ้านเตม
รู้สึกว่าเจนเดลกับแซมมี่ไม่ได้สู้กันแต่เหมือนกับว่ามาคอลแลปกันมากกว่า😅
เดลอย่างปั่นอะวันนี้555
นอนดึกจังเรา😅
D
ผมหลับบบบ😢
เวียนหัววุ่นวายลายตามากครับ555
จะว่ายังไงดีล่ะครับ อีเว้นท์นี้สำหรับผม เขาทำโดยไม่คำนึงถึงเซิฟเวอร์เลยครับ กว่าจะเข้าเกมได้ก็ยากแล้ว พอเข้าได้ แมพเอ๋อ ไม่มีอีเวนท์ให้ งอมมากครับวันนี้
เจนเดลแจกโหดเหมือนโกรธใครมาเดินว่อนเลยผม
😢😢
สรุปรีวิวSABเกือบหมด555
😂
มีใครนอนดึกบ้าง
เป็นคลิปที่วุ่นวายมากครับ5555555
ใครอยู่ข้างถั่วเขียวบ้าง
ผมเป็นไรไม่รู้ผมไม่ทัน
พี่ผมย่ากมี2IDมากๆแต่ไม่รู้ทำไง
ตัดเสร็จลงเลยหรอพี่
เเมพขโมยโทรศัพท์เกือบระเบิด😢😢
ไม่นอนกันอะ
มันมี4ตัวสัตว์เลี้ยง
ของแมพปลูกผักนังไม่ได้เริ่มเลยพี่😢😢
ผมนั่งรออีเว้นท์ตั้งนานดันไม่ได้เฉยเลยเสียดาย😢
0:30
พี่ครับวันนี้ผมทานอัพเดทคือผมแบบได้แบบมีรสก็มาเยอะมากครับ
0:20
ใครเจอปัญหาเซิร์ฟวีไม่มีอีเว้นแบบผมไหม รอบนี้ผมไม่ได้ไรเลย😂😂😂 (ผมอยู่ในวีตั้งแต่19:00น.-23:00น.)
0:15
ตอนนี้ผมมีชูก้าแอปเปิ้ลประมาณ 30 อันนะพี่และก็ต้นสนอีกประมาณ 10 อันเพราะ admin โหมด😂😂😂😂😂😂😂😂😂
0:09
ใครยังไม่นอนมาทางนี้😵‍💫😵‍💫😵‍💫😵‍💫
มันมีตัวรวมด้วยนะ
18นาที
ไวตรงไหน
ลงไวนะ
ใคร ทัน 11 นาที บ้าง ครับ
Grow a garden เขาเเตกตัวครับพรี่อย่าออกสิพรี่😮
ว้าว
Sabเซิฟผมไม่มีอะไรเลยครับ
8นาที
หน่วงมากช่วงนั้น 555555
ผมไม่ทันอัปเดต
มาแล้วคับ
🎉🎉🎉
พี่ได้เล่นแมพ hunty zomdie มั้ยครับ พอดีเหมือนพี่เข้ากลุ่มผมลงดันด้วยกันครับ
ลงคริปดึกจัง
ใครยังไม่นอนบ้าง
เที่ยงคืนใครยังไม่นอนไปกันต่อๆ
ใครอ่านเป็นเกกกกก
อยากให้มีอีกเบยครับแอดมินสู้กันแบบนี้อะมันแจกเยอะผมชอบๆ
ผมทัน2นาทีครับ🎉
omg
แล้วต้นคลิปคือไร😂
ผมขอท็อปเม้นวันนี้วันเกิดผมมมม🎉
ทัน 1นาที😀
Roblox crashed  ครับพี่😂
สวย
ขโมยปลา  ก็โหดครับ แจก ปลาโหดกๆรัวๆ แต่ปัญหาคือไม่มีเงิน😢
ทันรึป่าว
ไม่ทัน
ทัน
มาแล้วววว
นอนได้แล้วทำไมไม่นอนกัน
ใครยังไม่นอนบ้างงงง
😮
ทันไหม🎉🎉😂😂
เร็วแท้
อยากเป็นท็อปเม้น🎉🎉😢
เล่นไม่ได้เพาะเชิพล่ม
😂😂😮😮
ทันนน
นอนได้แล้วน่ะทุกคนนนนนนนน😂
ผมทันไหมครับ
🎉🎉
🎉
เม้นแรก
ทัน
ยังไม่นอน
ดีคับ
Yo
คนแรก
คนเเรก
วันนี้แจกหนัก
❤❤
Dv
ลงไวจังครับ
เปลี่ยนเพลงทีครับ
เม้นแรก
เปิดเพลงอย่างโหดคับพี่
😮😮😮
ทัน
คนเเรก
