Twitch: https://www.twitch.tv/geobotakis  Αγοραστε μπλούζες,καπέλα Geo Hunter και άλλα: https://geohunter.gr/  Production Music courtesy of Epidemic Sound: http://www.epidemicsound.com Business mail: geohunter@mavericks.zone  Instagram: https://www.instagram.com/geo__hunter
Τέλιο βίντεο μπράβο σου πο γαμάτο βίντεο ❤❤❤
Α ρε geoυλι σε βλέπω από τα 13 μου και τα βίντεο και οι σειρές σου εχουν το ίδιο hype κάθε χρόνο. Συνέχισε ετσι
Πάρε olive
21 gang εδώ που σε βλέπουμε από το 2017
Geo σε βλέπω από τρίτη γυμνασίου και πλέον τελειώνω πανεπιστήμιο και στρατό
9ος χρόνος που βλέπω τζεο…
Είμαι 27 σε βλέπω από τα 19 και γουστάρω ακόμη όπως τότε, συνέχισε αυτό που κάνεις,το κάνεις καλά.
Ελπιζω Δεκέμβριο να μην έχουμε τα αναμενόμενα βίντεο
Nαι, θα θελαμε τη γνωμη σου για το 26, γιατι το 24 και το 25 ηταν απογοητευτικα αρκετα
Το ίδιο κακό game Ίδιο input lag πάλι  Άμυνα τραγική  Rewards ΤΡΑΓΙΚΑ Το μόνο καλό ειανι ότι οι τερματοφύλακες έγιναν καλύτεροι! Βάζεις πιο δύσκολα γκολ γιατί πιάνουν αρκετά Δεν αξίζει να χαλάς τον χρόνο σου Chill ultimate  Και fun career mode
Ο παλιός καλός geo επέστρεψε
Ακραιο grafic στο intro
Geo αν μπορείς μου πεις,αν αγοράσω τώρα το παιχνίδια τι διαφορά έχει το standard με το ultimate edition?
Geoυλη κάθε πόσο θα έχουμε ChillRTG βίντεο
να κανεισ βιντεακι με γνωμη για το game μετα τπ πρωτο wl να ειναι πιο ολοκληρωμενη η αποψη γιατι ακομα ειναι πολυ αρχη
Επιτέλους έφτασε η στιγμή του χρόνου που σκάει καινουρια σειρά από τζεουλη με το καινούριο φιφα… Αδερφέ σε βλέπω από fifa15 που είχες κάνει μια μικρή σειρά με το UT απο το παλιό κανάλακι και υποστηρίζω την City από μικρός γιατί με έκανες να αγαπήσω τον aguero 😂… έχω φτάσει 18 και ακόμα γουστάρω πολύ αυτό που κάνεις καλή σεζόν να έχουμε #HuntersArmy
Λοιπόν φίλε μου geo, θυμάσαι καλά τι είχε γίνει περισσή με τα συνεχόμενα βιντεάκια, άμα έχεις όρεξη φέτος θεωρώ ότι θα είχε πολύ hype να τα ξανά ξεκινήσεις
Γενικά ήθελα να σε ρωτήσω και στα live,  αλλά σκέφτηκα ότι μπορεί να την έχεις αναφέρει την γνώμη σου και να μην το πρόσεξα. Είναι σημαντικό να πεις πως το βλέπεις γιατί έχεις αρκετά χρόνια να ευχαριστηθείς ένα Fifa (και αυτό περνάει και στα βίντεο).  Επίσης το θέμα με την άμυνα πρέπει να το βρεις γιατί και πέρσι κάπως έτσι πήγαινε και στο τέλος κάπως ξενέρωσες με το game αν θυμαμαι.
Ε transfer market μου είναι κλειδωμένο και πρέπει να κάνω objectives , ο λόγος ;;
Geo μπορείς να μας δείξεις τι άλλαξες στα settings
Θυμάμαι τις απίστευτες εποχές του fifa 17 όντας τότε 13 χρονών…8 χρόνια μετά στα 21 συνεχίζουμε να είμαστε εδώ να σε βλέπουμε… Ήσουν πάντοτε οι ποιο ωραίες ειδοποιήσεις μετά το σχολείο ευχαριστούμε ρε τζεο
Κάνε το βιντεάκι με την εντύπωση σου για το παιχνίδι
HYPEEEEE
φτιάξε ένα βίντεο που να λες για το παιχνίδι
Φτιάξε αυτό το βιντεάκι που λες
Geo is Back before GTA 6
magkes thelw na kanw mia erwthsh egw eixa kanei proparaggelia to fc prin tis 26 aygoustou ultimate edition kai twra den mou exei dwsei oute icon oute ta fc points prepei na kanw kati?
Geo ετυχες arne slot που πάει καλά κοινς δες τον
καλη αρχη τζεο!!!
Zaccangi όλα και συμφέρει 😂😂
Η σειρά που περίμεναμε ξεκίνησε με το καλύτερο τρόπο  Θα είναι απίστευτο να παίξουμε αντίπαλοι έστω και τυχαία 😂
Geo περισι δεν έπρεπε να σταματησεις είμαι 13 και σε βλέπω από το fc24 απλά περίμενα κάθε μέρα για εσένα αλήθεια είσαι τελειος❤
Ξέρεις για το pc problem που υπάρχει ποτε θα λυθεί?
Τζεο το περιμενα πως και πως αυτο το βιντεο απο οταν ξεκινησες τα λαιβ ελπιζω να συνεχισει δυνατα❤
Ναιιιιιιιιιιιι❤❤❤❤❤ιιιιιι❤❤❤
σε έβλεπα από το 17 και πλέον είμαι πρωτοετής φοιτητής. Μας μεγάλωσες geo👏👏👏👏👏
ωραια ιδεα ειναι να μας πεισ την γνωμη σου για το παιχνιδι.Εγω θα ηθελα να το κανεις!
Μπράβο geo που κάνεις rtg χωρίς fc points ώστε όποιος πάρει το απλό fifa μπορεί να ξεκινήσει έτσι
I used to pray for days like this 🙏❤
Geo πόση ώρα θα είναι τα βίντεο
οταν σε πρωτοεβλεπα ημουν 15 με Ronaldo Jr. . Τωρα 23 και ακομα εδω
Geo μια πολύ καλή cm κάρτα είναι ο rabiot
Geo σε βλέπω από το δημοτικό και τώρα είμαι ενήλικας. Κάθε χρόνο έχω και περισσότερο hype να βλέπω τα βίντεο σου. Όσο για το game με έχει εντυπωσιάσει αρκετά φέτος!
τα βιντεο θα ειναι καθημερινα??? btw τελειο βιντεο συνεχισε την σειρα!!
Είσαι ωραίος ρε Τζέο το καλύτερο παιδί
Σε ποσο καιρο θα το κανεις rage quit και μετα θα παιξεις ξανα?
Chill RTG starts… καλή μας αρχή
we are so backkkkkkkkkk
Τζεουλη αν δεν βαριεσαι πες μου ποια καμερα χρησιμοποιείς στο παιχνιδι; (Γαματο βιντεακι!)
Α ρε Geo ειμαι 21 σε βλέπω απο τα 16. Καθε χρόνο η ιδια ανυπομονησία μεχρι να ξεκινήσεις νέα σειρά. Αντιλαμβάνομαι οτι πλέον εχεις και αλλες προτεραιότητες στην ζωη σου αλλα πιστεψε με , εμείς που σε βλέπουμε πανω απο 5ετια δεν ξέρεις ποσο χαιρόμαστε με κατι τετοια νέα βίντεο! Καλη αρχη παιχταρά!
Πάμε λιγοοο
TO AGAPAME
ΠΑΜΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ🎉🎉🎉
Ναιιιιιιιιιιι
Χαιπππ ( θα κάνει 3 βίντεο )
Επιτέλους ρε τζεο ότι περιμέναμε αυτή την χρονιά μπράβο συνέχισε έτσι και αν μπορείς πάρε τον γκριζμαν στην ομάδα σου
Το αγαπάμε
Geo είσαι ο καλύτερος.Με αγάπη ❤
HYPE
Πάμε λίγοοοο hypee🔥
CHILL RTGGGGG, ΠΑΜΕΕΕΕΕ🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤ (πόσο μου έλειψεεεε)
Επιτέλους επέστρεψε 🎉🎉❤
Η μεγάλη επιστροφήηηηηηη🎉
