📜🎧                                                          🕐" รอ "(เวลา)" 4 "🕚นาฬิกา " สุดยอด " เยี่ยม🕛                                                                🚬♟️🔞                                                               🕐I'm The one&only🕚you understand me🕛                                    📝 🎤
หูฟังอันเบ่อเริ่มๆที่พี่ตูนพูดแบบนี้นี่เอง..ผมเห็นล่ะ😄😄💚💚💯💯🇹🇭
น่ารักมาก ขาวมาก😋
แค่เห็นหน้าน้อง พี่รู้เลยมันต้อง ตลก
ฟังแต่เพลงห้ามทิ้งครับ 🥰
น่ารักครับ
🎉🎉
สวยที่สุด คนนี้
น้องมิ้นสวยมากๆครับ❤
เป็นตะฮักครับ
กิน กาแฟ ไม่ต้องเติมน้ำตาล ถ้าได้กิน ตอนเห็นหน้า เธอ❤
หน้าตาก็ดีอยากฟังเพลงโคตรห่วยเลย
5555
น่ารักมากคับ😂😂🎉
น่ารักชุบแป้งทอดไปเลยครับ
คุณมิ้นน่ารักที่สุดครับ
ไหนละคร
คนนี่มาจะห้องหุ้น
❤❤❤❤❤
so cute ❤❤
มีไหวพริบที่โดดเด่น
มิ้นสวย น่ารัก และขอบคุณที่พาเที่ยวไปที่ต่างๆนะคะ
ฮานะนิ
สวยมากครับ
เพลงเเบบไหนก็เพราะเหมือนกัน
Hey man nice shot.😮😮😮  เพลง
น่ารักคับ
😂😂😂ตลกแต้ๆเจ้า
ขอเพลงอนคับ
5555
♥️♥️♥️♥️
ชอบ...ทุกครั้งที่เห็นหมั่นเขี้ยวมากๆๆๆๆ
สวยมากน่ะเทอ
ใช่อ้อ😅
ลุคส์นึ้น่ารัก เรียบแต่หรูดูดี..รักนะจ๊ะ😊❤
เยี่ยม
😂😂😂😂🎉🎉🎉
❤❤❤❤
นางเอกในฝันผมเลย มิ้นท์😁
พิมพ์นิยม
พิมพ์นิยม
ງາມແທ້ເດຢາກສຳເອົາແນວເດ😅😅😅😅
เต้นด้วย  จะน่ารักมากคับ รักมากครับ
รุ่นปลายกรุงศรีอยุธยา😂❤
เทสดีแบบนี้​ ต้องหมอลำซิ่ง​ 😂😂😂
ลืมรูดซิบๆ😂
น่ารักไม่ไหว
ชอบมาก😊😊😊😊😊
น่ารัก❤ที่สุด😊
สาวตาหวาน
ใช่เลย
สเปกมาก
สวยแบบ...แพงมาก😊❤❤
รักผู้หญิงคนนี้จัง
❤❤❤น่ารักมาก หน้าคล้ายน้องมิ้น ที่เป็นดาราเลย สวยจ้า
ดูไปดูมาเพลินดีจัง😊
พวกดาราสามกีบ
สวยจัง❤❤
ถอดออกเถอะ ถอดเลย ถอดทิ้งไปจะใส่ทำไมหลอดฟงหลอดไฟน่ะ จะมาอวดสามเหลี่ยมขาวไบรท์ไสวสว่างแข่งหลอดไฟอย่างนี้ไม่ได้นะ
หลงรักฝรั่งคนนี้จัง❤❤
ที่หนึ่งในใจก็คนนี้แหละ ❤
นางฟ้าเดินดิน ❤
..คนงาม..ยะหยั้งก็น่าฮัก.. หล้า...
ฟัง ...หมอรำ
คุณมิ้นนนนนนนนน 😂 (เสียงพี่โจโฉ)
เก็บอาการน่าดู😂😂
ฟังเพลงอินเตอร์ซะด้วยเข้าหน้าเปี๊ยบเลย 😂😂😂
❤❤❤❤❤
ชอบชอบ
😅😅ไม่ใช่แล้วว
นักรบที่น่ายกย่อง
👍👍👍❤️❤️❤️
ฉ่ำ😊😊😊
หน้าขาว ปากแดง น่ารักจัง
นอกจาก พีค ก็มิ้นนี่แหละที่ทำให้ผมเขิลได้
น่ารักมากๆๆๆๆครับ❤❤❤❤
น่ารักไม่ไหวละจะตุยละ😅😅😅
ขอบคุณที่ชมครับป๋ม
ตาฮักสุดๆ😂😂😂❤❤❤
มินส์  จะสวยน่ารักไปถึงใหน .ผมจะหลงใหลคุณไม่ไหวแล้วนะ
น่ารักมากเลยครับ❤❤❤
งามขนาด น่าฮักขนาดจ้า❤
ติดตามเสมอนะคับ❤
ปี้มิ้นตุ้ยละเน้อ5555
ขาวจัง😊
ลืมฮุดดดซิบบบ ๆๆ🤣
จำไม่ได้ มันใช่คนๆเดียวกันหรือ  ปกติก็สวยห้าวๆน่ารัก อยู่แล้ว  แต่พอมาแนวนี้  นี่นางฟ้านางสวรรค์ชัดๆ
จีบได้ปะ
😊สุดน่ารักคุณมิ้นท์🥰🤟💚
หลงรักตั้งแต่ดูคลิป เดืนป่ากับโจโฉ❤❤
ออ เพลงนี้เคยฟังมาบ้างแล้ว สมัยวัยรุ่นครับ ม่วนขนาด😅อู้แล้วเขินค๊าบมันบอกอายุได้
🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
น่ารัก มากๆครับ 😊😊
อยากรู้บ้านเลขที่จังจะได้ยกขันหมากไป😁😁😁😁
หลังจากนั่นไม่นาน คุณมิ้นก็ได้เดินเข้าไปในห้อง และเต้นคนเดียว อย่างเมามัน🤣🤣🤘🤘
น่ารัก
❤❤❤
รักครับรักมากด้วย❤❤❤
🙏น่าฮักแต้ๆครับน้องมิ้นท์ วิสกี้ของปี่โจโฉหมดล่ะก่ะครับผม😁😁😁🎶🎶🎶🥰🥰🥰🥰🤟🤟
เสื้อขาวจัง😅😅😅😅😅😅
🇱🇦🧑🌹♥️🐨🤟น่ารัก
รักสุดหัวใจเลยคนนี้
ชอบๆ น่ารักๆ
ເຕັ້ນພ້ອມຟັງເພງນີ້ນະ
❤❤น่าร้ากกเทสดี ผ่านๆ😂
เม้นแรกคะพี่มิ้นท์❤❤❤❤❤
