我有看戰鎚，天使應該是古聖留下來的古聖造物
你們秃鹰天团很懂嘛。
不是有吹喇叭片很多奶
想知道靈界實相與人生意義，可以參考影片 A*Trip*To*Heaven（Chinese）❤❤😊😊
這就奇了怪了，為什麼教我正確觀念都是社會上認定的「壞人」，反倒走向社會中的「好人」都在教我壞事，why?
有聖靈也有天使，有時候會覺得靈光乍現。來自聖靈的啟示。也有天使在旁邊的感覺
神以火焰造天使，天使是火神；神降維到地球時，成為耶穌，耶穌是土人，意思是分子構成的人（泥人）。耶穌是神的降維化身，祂在羅馬帝國時期降生，為的就是要和人類一起承受苦難，從十字架上復活，用以昭告世人，神真實存在，永生不死，人一樣也是永生不死。
本來我是不想看完這個的，但經過昨晚，看完吧。
又要人謙虛又說人傲慢原來這麼有出息
你如果来美国你就知道，街头有不少“黑天使”，它们有时零元购，有时被警察的手枪射成蜂窝，有时吵吵闹闹，疯疯癫癫。
說真的，越來越覺得熾天使是拍馬屁的
老高小茉一定是天使❤
聖經以西結書28章14節話：「你是受膏遮掩約櫃的基路伯，我將你安置在神的聖山上…」Lucifer 係基路伯黎咋，同熾天使位階爭好遠😊❤
天使就是GM
天使不嫁不娶不生育，所以未必有性別之分 馬太福音 22章 30節 「復活的時候，人既不娶也不嫁，而是像天上的天使一樣。」
老高能不能讲讲诺斯底派
那蛇不是莉莉絲嗎？
女性化装是堕落天使教的😅😅😅
你们两个真的不怕死吗？
創世記 1:1 與 1:2 之間的「間隙期」與撒但的審判  『1 起初神創造諸天與地，2 而地變為荒廢空虛。』  這意思是說：在神創造之後，在第一節和第二節之間，有事情發生了。  約伯記三十八章四至七節告訴我們，神立大地根基的時候，神的眾子（指眾天使）都歡呼。  神起初的創造是連眾天使都歡呼的，並不是淵滅黑暗；  在創世記一章一節與二節之間有一段時期，可以稱之為『間隙期，』沒有人能斷言這期間有多長。無論如何，這必是一段很長的時期。在徹底研究這事以後，彭伯推論說，在原始的創造以後某一個時候，撒但與他的使者背叛了，不僅如此，彭伯從聖經的記載推論，在這亞當以前的時期內，在地上曾有一些有靈的活類生存，而這些活類也參與了撒但向神的背叛；因此撒但、他的墮落天使、以及這些活類都受了神的審判。這些活類被神審判之後，就失去了身體，成了脫體的靈。這就是鬼要進入有形之身體的原因。  神用來審判他們的水，變成了深水，是鬼必須居留之處。彭伯甚至還證明說，在深水之下有所謂的深淵 （abyss），這深水乃是鬼的住處。   創世記第三節開始是 ☆神的恢復☆復造 『神說，要有光，就有了光。』創一3，接第二節神的靈覆罩在水面上。  靈來了！話來了！光來了！
普通人死了會透過耶穌基督的矮牛星主保星做整理然後又送去第三天耶和華的城裏變成個小孩子
拉斐爾，多埤亞是哪本聖經的故事？？？天主教的嗎？和合本聖經從來沒寫過這個故事耶？！
老高還沒講七宗罪呢，敲碗
幾年前我也在思考上帝創造地球人類是不是一種試驗？
那麼問題來了。這等級或職務是在路西法叛變後才出現還是一開始就已經存在？ 如果是前者還能理解。如果是後者的話那麼神的軍隊是在對抗誰的？要和誰去戰鬥？
10:29图右上角写的是raphel
天使跟人間女子結合
老高畢竟不是因為有神學院學位的人，主要是透過網路文獻統整出的結論，其中或許有些是不了解聖經的人添加的成分，所以當作有趣看就好吧。
你說的對、但不一定邪念跟隨撒旦、而沒主見、軟弱也容易跟隨撒旦
大宝剑 是会员影片吗？主题是什么
天使的环境如果特别好，为什么要反呢？
原來聖經也搞dei 這套
16:51 这真是我想过的问题 可是我被骂想太多了讲太多了 现在发现原来我不孤单啊 是被认知低的人给情绪绑架了。 😮 哇真的感恩看到老高这部影片 很多说不出的感觉突然就明白了💡
以诺书有写天使是神造的，而且神对这些天使不满意就毁灭他们，然后再造一批。 天使是男人的形象，在圣经旧约上，耶稣常常以神的使者的形象出现，他就是男子的形象。
神跟天使只是主僕關係
哥哥葉正豪：說了開始，。？
天使會不會是外星人
神不是萬能的？居然不能和人之間對話！ 幾乎所有宗教的套路都是要透過先知神父靈媒巫師等的傳話代理！
原來最會阿諛奉承巴結PLP的才能接近GOD,看來GODFather也是
唉 就是一些神話、傳說和文學作品的說法 只會照搬  搞得像真有其事的邏輯謬誤，卻不註明來處  也不深入解讀 !
请教一下，重温老高的这一集突然想到一个问题，天使带翅膀的形象是大家公认的，意味着天使会飞。但天使如果靠着翅膀飞，也就是Ta生活在有空气的地方，甚至以翅膀和身体的比例估计，也就是在地球或者某个有大气层的星球上，而且这个星球应该是跟地球差不多重力，除非ta的形象是地球人按照自己的生活经验想象出来的？  但这么飞是不是太低级了？灵体或者等离子体解决不了重力？
9:10 這樣說不怎麽對吧？神不是按自己的相貌來造人的嗎？那外表更像神或更像人又有什麼分別？？？
我自己想出來也最信奉的一句話：光從自身起，永夜自退散。你相信光嗎？如果不相信光那自己成為光不會嗎？當自己放開執著內心明亮敞開的時候，沒有一天是孤單的自己給自己做父母，努力了獎勵自己，犯錯了處罰自己，輪不到別人提醒我，自己就能明辨是非，然後把每一份美好的回憶珍藏心底並小心保護，面對塵世深淵時有自信帶著自己的光勇敢闖一闖嗎？我都是這樣問自己能輕易熄滅的都不是真正的光，當光茫不會在泯滅，而且越來越壯大時鳳凰涅磐向死而生，自己早就是以死之人，但是置之死地方可而後生，自己早把自己變成無，低調存在感低下沒有被需要時不現身，要讓別人自己想起我，自己書包都放很多常用物品，當別人需要時自己主動提供且不求回報，當時間久了自然就會在需要幫助時直接第一個想到我，這就是潛移默化讓他人默認自己的存在不可或缺，可以不被喜歡但不能不被需要，所以我都會表面不關心實則心裡早已準備好所有比較通常的可能性，等著別人自己跟我開口我就能馬上給出去，以不變應萬變，但是自己要先成為萬變的人，但是心中光芒早已如同宇宙星空一般璀璨，但是完全收斂成一顆明珠，當被他人需要心中小宇宙被引爆時才會知道我早已成為真正永恆的光
深才是ai😂
我是流德雪爾
卧槽 全身都是眼睛  团藏啊。。。。
🪶       🪶  🪶 👁🪶  🪶        🪶
3：40  約伯記 那時，耶和華在旋風中回答約伯，說：“這以無知無識的言語，使我的旨意暗晦不明的是誰呢？現在你要如勇士束腰，我要問你，你要告訴我。我奠定大地根基的時候，你在哪裡呢？你若有聰明，就只管說吧。你一定曉得是誰定大地的尺度，是誰把準繩拉在大地之上？地的基礎奠在哪裡，地的角石是誰安放的？那時晨星一起歌唱，　神的眾子也都歡呼。海水沖出如嬰孩出母胎，那時誰用門把海水關閉呢？是我以雲彩當作海的衣服，以幽暗當作包裹海的布；我為海定界限，又安置門閂和門戶，說：‘你只可到這裡，不可越過，你狂傲的波浪要在這裡止住。’自你有生以來，你何曾吩咐過晨光照耀，使黎明的曙光知道自己的本位，叫這光照遍大地的四極，把惡人從那裡抖掉呢？因著這光，地面改變如在泥上蓋上印，萬象顯出如衣服一樣。惡人必得不到亮光，高舉的膀臂必被折斷。你曾到過海的泉源，在深淵的底處行走過嗎？死亡的門曾向你顯露嗎？死蔭的門你曾見過嗎？地的廣闊，你明白嗎？你若完全知道，就只管說吧。哪條是到光明居所的道路？黑暗的本位在哪裡？你能把光與暗帶到它們的境地嗎？你曉得通到它們居所的路嗎？你是知道的，因為那時你已經出生了，你一生的日數也很多。你曾入過雪庫，或見過雹倉嗎？這些雪雹是我為降患難的時候，為打仗和爭戰的日子所存留的。光從哪條路散開，東風從哪裡分散在地上？誰為大雨分水道，誰為雷電定道路？使雨降在無人之地，落在無人居住的曠野，使荒廢之地得著滋潤，使青草在乾旱之地得以長起來呢？雨有父親嗎？露珠是誰生的呢？冰出自誰的胎？天上的霜是誰所生的呢？眾水堅硬如石頭，深淵的表面凍結成冰。你能繫住昴星的結嗎？你能解開參星的帶嗎？你能按時領出瑪查魯夫星系嗎？你能引導北斗和隨從它的眾星嗎？你曉得天的定例嗎？你能在地上建立天的權威嗎？你能向密雲揚聲嗎？你能使洪水淹沒你嗎？你能差派閃電，閃電就發出，並且對你說：‘我們在這裡’嗎？誰把智慧放在懷裡，或把聰明賜於人的心中？塵土融合成團，土塊黏結在一起的時候，誰能憑智慧數算雲天呢？誰能把天上的水袋傾倒呢？獅子在洞中蹲伏，在藏身之處躺臥埋伏的時候，你能為母獅獵取食物嗎？你能使食慾飽足嗎？烏鴉雛鳥因缺乏食物飛來飛去，向　神哀求的時候，誰為烏鴉預備食物呢？” (約伯記 38:1-41 新譯本)
喜欢小沫的发问，“所以神不能直接与人对话吗？一定要天使传话”😂😂😂😂
乌列为爱情选择掉在地上，其实如果神不喜欢天使恋爱，那可以program 他们没有情爱的东西，好想那个没有情感的，不就好咯，好像不喜欢我们人来不顺从祂，他可以formula 我们没有不顺从这个因素，跟不要乱种树那边试探，不就好咯
既然欲望是弱点 神创造人的时候 为什么给予了人类欲望的本性
佛經中有「天使」一詞，是指「天王的使者」。 《起世經》載，佛說：「何故白黑二月。各於三日受持齋戒？ 諸比丘！白黑二月。各有八日。當於是日。四天大王。集其眷屬。普告之言： 『汝等各往遍觀四方。於世間中，頗亦有人修行孝順供養父母，恭敬沙門、婆羅門不？於諸尊長崇重以不？修行布施受禁戒不？守攝八關持六齋不？』 時四天王如是敕已。彼諸使者，奉天王命，即下遍觀一切人世。誰修孝行供養父母？何族姓子恭敬沙門及婆羅門？復有誰家男子女人，敬事尊長，敦崇禮讓？誰行布施？誰受六齋？誰持八禁？誰守戒行？  爾時使者，次第遍歷觀察世間。若見人中少能孝順供養父母。少能承事尊重沙門。少能祇敬耆舊有德諸婆羅門。於諸長老少能崇敬。布施微薄。受齋稀疏。護戒不全。禁守多缺。是時天使。具足見已。即日還詣四天王所。啟言：『大王當知。世間一切人眾。無多孝養奉事父母。亦復無多恭敬沙門及婆羅門。無多敬重耆舊有德師傅尊長。亦無多人修行布施受持六齋。亦無多人奉行禁戒守護八關。』  爾時四大天王。聞諸天使如是語已。心意慘然甚不歡悅。報使者言：『世間諸人若實爾者。甚為不善。所以者何。人間壽命。極成短促。少時在世。宜修諸善。轉至後世便得安樂。云何今者彼諸人等。無有多行孝養父母。乃至不能修持六齋受行八禁守攝身口。此大損減我諸天眾。轉更增加阿修羅種。』  諸比丘！若世間人多行孝順供養父母。尊重沙門及婆羅門。敬事耆舊。敦修禮讓。好行布施。樂受六齋。勤崇福業。恒守八禁。如是修行相續不絕。  爾時天使。巡察見已。白四王言：『大王當知！世間眾人。多有孝順供養父母。多有恭敬沙門婆羅門及諸尊長。樂行布施。勤修齋戒。』  爾時四大天王。從諸天使聞此語已。心大歡喜踊躍無量。作如是言：『甚善甚善。諸世間人。能如是修極大賢善。何以故。彼諸人等。壽命短少。不久便當移至他世。今者乃能於彼人間孝養父母。奉事沙門及婆羅門。尊敬耆舊。修行禮讓。多樂布施。持戒守齋。如是便當增長諸天無量眷屬。損減修羅所有種類。』」 (CBETA, T01, no. 24, p. 346, c28~p. 347, a29) 謹供參考！ 合十
天使是被創造的超智能物體。 天使的指揮官名叫「耶00」並非慈祥的。會發脾氣、處罰人、毀滅人、從空中發出巨大聲音是用擴音器⋯⋯其上還有更高層級的控制者⋯⋯ （以上是一學者著書說的、不是我說的）
搞不好天使是AI
這一生中夢過二次天使，與卡通畫的一模一樣，也可能只是日有所思 夜有所夢
见到 过一个非常非常帅气的男孩形象，但我现在已经模糊了他的五官，17岁，在我一次特别日子的早上，我感觉灵魂离体上空大概一米处看到他，我问他什么，好像是问他怎么这么年轻，  我已经记不得是他告诉我的，还是我感知到的， 但是我就是知道他是17岁。我感觉非常不好意思，因为我年纪一把了， 他还好年轻。然后我特别舒服轻飘飘的灵魂被吸收进了我的肉体，一下子沉重起来，而且有种颗粒的灰尘的感觉。
天使并不是人类是没有性别的灵体
极乐世界🈶九品莲花，天使👼🈶九级，会🈶连系？
撒旦不是路西法，是路西法的副將
在聖經中，天使是這樣 熾天使：是最高等的天使，有六個翅膀。用兩隻翅膀遮臉，兩隻翅膀遮腳，兩隻翅膀飛翔。一睜眼，就會發出如獅吼聲，並發出紅色電光劃過長空，形如長蛇（龍）。 智天使：有著四張不同的臉，分別是人形的前臉，獅子狀的右臉，牛形的左臉，和鷹的後臉。他的身上還有四隻翅膀，手被藏在了翅膀的底下，腳如同牛蹄，散發著光芒。最可怕的是，無論是翅膀上，手上還是腿上，全身都佈滿了眼睛。亞當和夏娃被趕出伊甸園之後，伊甸園便由智天使守護 座天使：形似車輪，好像輪子中套著輪子，顏色像水蒼玉，和智天使一樣，身上長著數百隻眼睛。輪子又高有大，而且往往是伴隨著智天使一同出現。 我覺得天使長得那麼可怕是因為要擊退惡魔；而惡魔長得那麼好看，是因為要用臉孔誘惑人類
我去过好几个教堂教会就是想知道为什么我每次打开圣诞树的灯连拍一堆照片后总会有个矮胖尖耳朵的黑影微笑着伸手去触摸圣诞树🎄。 天使不该长这样吧？精灵？？
不可能類男性，因為人是按神的樣式造的 天使就是另外一種樣式
神走了 人佔了他的位置叫天使
体验过吗？感受过死亡后 会发生说什么吗？ 只有拉萨路才知道，
正统圣经都没有记载       你里面都是次经的内容吧
建議老高去讀有關天使的四張臉，人、獅、鷹、牛代表什麼意思。 生命讀經，四活物-第五篇😊 願主耶穌語你們同在
天使是服事的靈，是專門服事神照著祂的形象，按祂的樣式造的人。
圣吉列斯！
三位一體
西方宗教唯一值得相信的就是真神（上帝）只有一個，其他皆是天使，使者……等等！在我們這，神比人還多……神哪那麼好當？？😂😂
創造萬物的神是存在的 但是聖經是人虛構出來的 真正有智慧的人一看就知道聖經並不是神所默示的 都是人類自己編出來的 看到鳥有翼 有翅膀 一下就飛走了捉不住 很羨慕雀鳥能夠飛翔 就把天使安上一對翅膀 樣貌就跟人一樣 拿著古代戰爭用的武器劍 古代戰爭的樂器號角 很明顯這是古代所流傳的一切 聖經就是古代人所創作的故事 內容就只能用當時的一切來當成一件事 聖經絕不會把天使形容成拿著機關槍 因為古代只有劍還沒有機槍 今天的人亦不知道未來的武器是什麼 若果今天的人寫聖經就會說天使拿著機窗 就像大家看terminator一樣 武器都是機械人飛機坦克車 和激光 這都是現代的武器 將來的人才知道將來的武器是什麼 所以今天的電影就像以前的聖經一樣 絕對不能超時空地描述將來的一切 就是這麼簡單的邏輯一看就知道聖經是由古代的人所編寫出來的 絕對看不到跨時空的技術或者事物 所以聖經的可信性是極之低的 大家只能夠認同唯一的一樣事情就是神 就是創造宇宙萬物的力量 簡稱為神 其他一概資料就要靠科學家去研究進步 才能對宇宙一切有再進一步認識
今天回来听突然听到一句Angel好像Android
畫都畫做男人是因當時是父權社會,社會只當男人是人,書中那些氣質->女人也可以有.畫做白人是因西方是白人社會,連JESUS都畫做白人,但實際JESUS是中東人,應該是啡色的
人要有翅膀  肢體4支 變六支  脊椎要多一組翼骨.但這組 骨一定會和手的背骨打架.若不打架.則身體不是要很寛就是要很長    只有阿凡達裏有六腳獸 但為何阿凡達直立人變四肢? .
神可以与人对话，神跟以利亚对话了
上帝根本没必要创造天使，上帝只要想毁灭人，只要一动念，人就没了。根本不需要战斗天使下凡间，更不会受到侵略需要天使战斗，上帝是宇宙至尊，谁能侵犯上帝？
天使，不是人型，是很可怕的怪物
天女散花
為何會反感叛逆？
撒旦曾是大天使！
叛逆天
我在一次冥想時，閉眼在黑暗之中，看到過一隻金色眼睛。眼睛由一粒米大小，漸漸飄至我“視線中”，最後金色眼睛比一整張臉還要大。是熾天使來拜訪我嗎？❤️❤️❤️❤️❤️
我一直觉得看我身体里住着另一个我！直到今天，我才找这三个刻画准确的形容词：傲慢，叛逆，愤怒！ 原来我的傲慢、抗上、冷漠，都是我体内的炽天使的特征！ 平日的我，是个办事拖拉、有点软弱、好说话的人。 但我一旦被激怒，我的冰冷、强硬、难缠，不讲理，不可理喻，让人无法容忍，甚至害怕！ 事情过后，我自己都没法解释我的想法、做法。人们觉得我不好相处，我也无法解释。🥺🥺🥺
變質的宗教😏 老病死窮 人類的痛苦 就是神最大的惡趣味
戰鬥天使
好像有個科學家說過“神不骰骰子”！ 所以應該也不用做實驗啦！  人跟神在人墮落後無法與神直接相通，所以舊約記載都是透過天使、先知、或是祭司跟！ 但聖經的新約教導是，自從耶穌殉道，流出寶血代替贖罪，人就可以和神靈裡相通的。
知更鳥算哪種等級（？
为什么神需要一般一级天使不断地称赞他？ 有啥功能？ 啥gdp?
天天颂圣确实很烦 怪不得路西发造反。
圣经以西结书中对天使有详细的描述 有些就是套着的轮子🛞，上边长满眼睛
準確來說應該是貝利爾才是墮天使的頭
天使是个灵
大天使，是具大能者，生气了發光之燒掉牠！
EVA福音战士里的使徒其实更加接近圣经里描述的天使😅
我想知道 埃及神和基督神 打架谁厉害😂
这么多内容老高都是背下来的吗？真不简单呢！
隨便吹一吹就有幾百萬收視率 真好
聽起來第九中天使就等於是…一個公司內的客服，負責聯絡傳信
抛却最低级的情绪和欲望，才有可能往上升，其实一直在追求爱情激情的人，就是享受爱情初期荷尔蒙的冲动和暧昧期间带来的情绪起伏感
如果猶太人的神跟聖經是真的 希望祂能看看祂的子民现在在幹多邪惡的事 殺害多少無辜的人
The presenter does not know what he is talking about at the end when he refers God to a scientist.
我有梦到过天使，但形象就是普通人的样子，跟我说他（她）是天使，貌似是中下层干部那种，然后我跟他们早就有过某种安排合约，时间到了就要加入他们的队伍，她把我带到个像教堂花园的地方，那里有很多人很多天使，一个天使对应一个人，然后每个天使都负责审判一个人，我就是要做那个审判工作，我觉得我没资格审判别人，就拒绝了那个工作，但是我好像又有点贪图天使这个职称，就问他们要了两对翅膀，他们给了我两对巨大的翅膀，但是这沉重的翅膀只能看不能飞，我非常费劲地也只是把翅膀抖开了，背上就负重了
南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
真正的天使很恐怖， 不是人的模樣， 天使是神創造宇宙同時創造的， 撒旦的模樣 才是人類認為天使的模樣， 反而人類認為撒旦的模樣， 才是天使的模樣， 所以聖經中天使對人的第一句話， 就是：孩子，別怕。
“神的使者”在圣经中大部分情况并不是指天使 而是指神本人 或者神在人界的化身 很多神学家认为就是耶稣本人 比方说告诉撒拉会怀孕的、和雅各摔跤的、阻止亚伯拉罕在最后一刻献祭以撒的 都是神本人（或者耶稣本人） （这个涉及到神的三位一体概念）
耶穌? 我聽到的版本是 耶老頭創造出亞當,要眾天使跪拜 一天使薩邁爾不服, 吾乃光明所造之驅,何以跪拜塵土之子(老子是高尚的天使 為何要跪拜這個泥巴捏出來又沒啥能力的人偶) 因而憤怒 因而叛變 進而發動第一次天使戰爭  路西法式發動第二次天使戰爭
蛇到底是什麼東西啊？
不說了，
就是身邊的守護神…🤔紀錄人類的一生…🤔這內容是說基督教所有神仙天使嗎？🤔好深澳！🤪
我小時候研究過天使心
我看過幾次天使。小時候看過非常高大俊美的白袍男性，背後長著一對非常巨大的白色翅膀。我後來才知道一般人是看不到他們的。我在台北內湖三總也看過天使（也是白袍高大的男性和一對大白翅膀）。但我本身是佛教徒😎。
…你還在播阿？ 找個班上吧😢
露西法 = 晨星 = morning star ( 聖經譯本中的路西法明亮之星，早晨之子啊，你何竟從天墜落？你這攻敗列國的何竟被砍倒在地上？你心裏曾說：我要升到天上；我要高舉我的寶座在神眾星以上；我要坐在聚會的山上，在北方的極處。我要升到高雲之上；我要與至上者同等。然而，你必墜落陰間，到坑中極深之處。)
座天使是我一個最熟悉的一種天使我第一次看的時候我都被嚇到了我不知道那是天使我以為是惡魔但是呢我聽到那個原因的時候我才知道他們是要下走惡魔的座天使他不是一種美麗的他是一種害怕的我聽到那個別人說這個天使遇到人類的時候他他們會說孩子別怕
我在出生之前没有为自己的不存在所困扰    干嘛要为死了以后的不存在而苦恼呢？
生命永恆，所以沒老少；靈不需要體，不用繁殖，所以沒有性別。
愈看愈觉得天使可能是戰斗机，熾天使有六翼，F22也有。滿身都是眼睛，这是攝像頭?
你說錯了，耶和華真神長相跟人類一樣，最接近的耶和華真神的天使不用長的跟耶和華真神一樣
圣经上天使是男人的面貌。
诱惑亚当夏娃吃了分别善恶果（也叫智慧果）的撒旦也是天使，是他接受树立自己的心，开始搞破坏。
奇怪沒有了會員🤔
現代人天天都低著頭看手機，怎麼可能有機會看到天空上有UFO，太好笑了😂
會不會是"神"的能量溢出來的超智生命體
加百利我知道啊，行尸走肉里面的神父啊，哈哈哈哈
聽起來人類是AI製造產品不該學的卻學會了被踢出實驗室  實驗室管理員與這些AI產品交配發洩  叫做墮落天使
阿努那奇，印度的羽蛇神等可能都是上帝创造的天使
熾天使 Saraphim（撒拉弗，火蛇）, 智天使 Cherubim （基路伯，四面天使），座天使 Ophanim （飛碟？），主天使，力天使，能天使，權天使，大天使，聖天使（= 天使）。
天使，非男非女；老高說的沒錯，感覺傾向男性！祂發話時，也無法聽出，音源方向。或者說祂是護法神。
天
我是一位天使，我有一對大翅膀，寄生在人類的肉身內，動物，例如貓，狗， 和幾個月大的嬰兒，或有天眼或陰陽眼的人，都會看到我的真身。
拉菲爾聽起來就是個奶媽，最高等的補師。😄
小茉莉姐姐 好漂亮
我要當3p天使
天使防止魔鬼，魔鬼是墜天使
為什麼變壞壞呢
天使只是一道數學題. 自由意志是讓人或天使透過"犯罪"去反神. 那在數學上就會有一個天使的行為分佈圖. 律法的意義就是, 你要在分佈圖上劃一刀, 把"得救"的定義出來. 天使擁用高智, 但自由意志度會小. 自由意志小行為上"得救"的就多, 有2/3的天使會得救. 人的智力低, 自由意志度大, 頂多會有1/3的人類, 在人類行為分佈圖上被劃為"救". 這叫窄門得救. 但問題是1/3高智又不得救的天使, 會去影響"得救"的人類, 導致到沒有人類可以在法律下得救, 在公平的法律面前, 有2/3天使"得救", 卻沒有人類得救. 大洪水就是因為沒人能救, 人類和地球按法律的要求, 必須毀掉.  耶穌使得人類不需要經歷法律的審判, 而是需要一個約的審判, 是一個新的標準. 衡量也不只是人類行為, 而是"信心". 因為人和天使行為都必須合格, 才可與神同住. 人更是多了一個特質, 因為人低智, 不可理解神的作為, 所以"信神"是一個很重要的要素. "約"對人類其實是個補考, 上次行為不合格, 補考考的是"信心". 人類信心加上行為也形成另一幅數學分佈圖. 約的審判會定義出, 將有不超過1/3的人類"得救". 他們是行為不合格, 補考卻因"信心"得救了. 到了天上的時候, 因為沒有了那1/3不及格天使的影響, 人類最終都可以在"信心"和"行為"兩方面都及格.   所以整個格局, 都是一個按著數學規律而形成的, 在信心和行為上的數學分佈.
聖經記載了：天使—他們都是「服役的靈」（希伯來書1章14節）。我沒有看到過天使，但是我可能有看過死神，光它的斗蓬就超過20公尺，它12年前ㄧ個晚上（約22:00） 10:42 就飄在當時的署立桃園醫院牆壁上，速度很快所以可惜我只看到它的背後身影……😅
神創天地。。。之前就有天使
“天使”神創造的智能生命（錦衣衛）？！
那叫加百列
約伯記38章沒有你所講的自由意志？
天使就是AI
之前有听说过 天使之所以长得比较可怕是为了警戒人类不要做坏事，而恶魔或者堕落天使会长得接近人类是为了迷惑或者诱导人类做坏事的
加百列的號角吹響，好像是可以毀滅一個國家吧，我沒記錯的話
禱告引來邪靈吸人精氣，甚至附體，越信越不平安，搜尋人生大挑戰
路西法從來不是熾天使😂，它是基路伯天使（守門的）😂，所以才有機會和亞當夏娃說話。（離人比較近），會使用有火的劍（在創3章）
天使是可以直接和一般人說話的，但是是因為一般人對於領受聖靈的能力較弱，會不知道天使在和他們對話，所以才要透過先知來傳話
世說天使應該就是聖靈，聖經裡有說上帝為三位一體的神，所以聖靈也就是上帝的一部份，不知道這樣解釋行不行
16:06 好像是说，大洪水之后，神就不与人直接对话了
我也有遇到過天使，是我在英國讀研究勝寫作業的一個晚上，寫的很累想躺在床上休息一會兒再起床繼續寫，但我睡著了，睡得迷迷糊糊的時候，睜開眼睛，看到右手上方有兩個天使，還有那種一閃一閃的小星星圍繞著他們。然後我看了一眼又睡過去了。那種感覺好特別❤😊😊
有一個叫沙利葉，所以的天使都怕他，連路西法也是
那撒旦是谁创造的，应该不是上帝创造的，上帝也拿他无可奈何，所以，天使可能也不是上帝创造的。
沒有啊 你要看舊約 出現的都是上帝😂
看来金三胖他们中毒不浅呐.你说他们是被什么东西给附身了呢？.有谁可以说出他们身上恶魔的名字？又有谁可以把咱们再次的封印？
傲慢  墮落  忌妒  不就是暗指白油?
我就只想知道：神的事儿你们是怎么知道的这么清楚的？？
有說魔鬼的嗎😶‍🌫️
老天爺 我來懺悔了 頓時被6:49的顏驚到，看來我是有慾望的人啊
新世紀福音戰士
好想敲碗老高 七罪宗的介紹
跟神長得最像的是人吧🤔，聖經裡面這樣說的：我們要照著自己的形像，自己的樣式造人
心由魔生。魔以人最怕的形像出來。天使以人最美麗形態出現。有啥大驚小怪的？
烏列好寫實....我早上工作 晚上online 基本上就是在打怪...(咦!!!
路西法可能長得像劉德華一樣俊
泰瑞爾在被打成凡人之前甚至連樣貌都沒有，它的斗篷下面本來是臉的位置只能看到一團强光。巴爾去見那個誰的時候坐在窗子下面也是藉助陽光僞裝成沒有樣貌的形象以騙取靈魂石，有點坏的是他騙完了還故意走到陰影処把臉露出來，還是惡魔有幽默感😋
也可能神变成了天使
你知道的太多
初代愛豆 😅😂😂
突然知道person 5 里面的天使是怎么排的了😄
靈體與天魂在夢中運作-人肉會亂夢或尿急在夢中找廁所！
靈體自己離肉-魂魄無夢一睡天明...
單一靈體是白霧透明-靈魂合一暫離會有人類外貌-人魂魄肉可在夢中有記憶！
所以說天使就是半路殺出個程咬金的感覺咯
把嘉佰莉听成雅买碟了
99%的人抗拒不了錢和美色 😅
會不會魯西法長的像貓❤完美的外表
拿着喇嘛😂😂
耶和華神造亞當，沒有叫天使拜亞當，那不是聖經的教訓，別把古蘭經的內容混淆到聖經裡了。
我曾在梦里转化过，转化的过程很痛苦，翅膀非常重，但可以发光.
化妝是不誠實的 🤣🤣🤣
天使， 一身黑緊身衣如Batman,背後帶著白光刺眼, 沒翅膀, 似有斗篷般..
😂😂
老高看的聖經應該是基督教的，您可以參考天主教聖經。基督教和天主教的聖經不盡相同。
我就覺得啊，如果神真的是全知全能的，那他為什麼要做實驗呢？要麼就是變態喜歡看人痛苦唄
好色一定弱点吗，一定程度上是不是可以帮助人类的繁衍，这样来说不是大大的好处吗？那么请问神/恶魔站在角度是个人还是物种角度的呢？
圣经记录的目的是为了告诉人类这个世界存在着撒旦，正如老高讲的神所创造的天使中有一个特别有能力的天使长因为傲慢和贪心而变成了堕落天使，无数堕落天使的灵已经遍布整个地球主管着世界，所以这个世界充满了罪恶，肮脏，仇恨。自从撒旦出现后神无时无刻不想把撒旦赶出地球，拯救人类，所以神通过35~40名先知把神的历史，教训，预言和未来都记录在了圣经里。 圣经除了历史和教训的部分能看懂，预言都是用了比喻的手法记录的，比如以色列，耶路撒冷，锡安山，大海，水，生命树，树叶，善恶果，畜生，头，尾巴等，启示录里的大海里出现七头十角的怪兽，太阳星星月亮坠落等等，很难看懂，这是因为神的计划（如何拯救人类）是天机，在没有实现以前就是秘密，不能让撒旦知道，所以用了比喻（马可福音4章10~12节）把圣经给封起来了 而时机成熟的时候，（约翰福音16章25节）神会把所有的秘密都告诉一个天使，通过天使把秘密传给一个约定的人，然后再通过这个约定的神的使者传给天下所有的人(启示录第5章) 从此后神会通过天使在人间创造属于神的国度，这个国度里有144000被印上神的印记的人（启示录7章）（就是圣经里真理的话语被印在脑海里的人），他们的使命是把神的真理传遍天下，使人的精神境界得到升华，从而使小家和睦，国家和平，从此没有犯罪没有战争 这个结局就和推背图不谋而合了，也许袁天罡李淳峰就是看到了天机。 圣经里说到了世界末日的时候神会有一次大审判，如果你想得到救援就必须找到神约定的人，一个东方国家里出现的小个子，神的灵会引导小个子带领人类走向和平，人和人彼此不分你我，不分种族，不分国家，每个人都充满了爱。
以諾書講的是阿撒瀉勒好嗎，一句路西法都沒提到，這也太不嚴謹太隨便….
3；30 约伯记38章哪有写神赐天使自由意志了 做节目这么不严谨
真的覺得化妝根本就是欺騙手段⋯⋯與很莫名其妙的社會認同制度觀念  也更是會傷害人體和最最只讓女人浪費時間金錢的商人控制和誘惑手段
会不会是外星人因为外里人也是从天上下来的  🤔然后六翼天使没有人形只有眼睛 然后天使对人说的第一句话是不要害怕
天使把神給滅了😂😂
因为神无法展现给人看，摩西看到上帝的背都是天地四分五裂，保罗看到神的一角瞎了，所以那时候人害怕需要先知来代替沟通，圣经里面有很多记载
七天使有没有可能是道教的北斗七星君？老高要不要讲讲北斗七星君？ 米高勒像是武曲，乌利尔像文曲，其他的能对上吗？
難道老高就是神派來傳遞天堂的訊息的，太神聖了🫡
天使不是神创造的，可以这样去想，神不只有1个，在宇宙中，还有别的神的存在，那么我们的神，当然也会有自己的朋友（另一个神），而在我们的神在创造这一切宇宙万物（包括我们）的时候，也同时邀请了自己的朋友（另一个神），来帮助自己在创造的一切，所以那一位神友就创造了天使，派过来我们的宇宙，帮助神，以及神创造的我们，去指引我们。但天使不能干涉我们，只能从旁协助，所以称之为神的使者也是自然·的。
我很小時就反覆作一個夢，夢見月亮撞到地球上，而我的形態竟是藍色的、六邊角翼的、半透半明的、就像一束電波一樣，（好困難用言語形容）跟我一起還有一個與我一樣的同類，說奇怪我不知同類的性別，彷彿在那夢內就是自動沒有性別觀念的！而且我們是非常 巨大，是那種異常大得不合比例的！原本就是開心的飛來飛去像巡視玩樂中，突然就見月亮是急促旋轉撞埋來，那是“人為”拋向地球一樣！後來大碰撞的給碰撞的衝擊波弄得完全平衡不來！天地崩塌，那衝擊離心力大到不是所有曾經經歷的！（作這夢時是小時候當時也沒有互聯網的 ）然後總是在這就嚇醒！不知代表什麼！
神突別忙這句好笑😂😂😂
圣经里天使很丑和恐怖的的呀全身是眼睛
沒性別，人死后也是
人類的第一場戰爭 亞當大戰夏娃
天使是外星人😂
大腦🧠合理爆炸說得太好了
牧師对我說擅良愛的有福了因為天使的坐位是他的❤
这里面很多说法都是似是而非，真假参半的，尤其是堕落的天使，圣经中没有一处是这样说的，都是断章取义和人自己以为的，要对这个信息保持批判性思考。
I am born Believer. I can say Mr Gao did good research. Meaning objective !
所以路西法算是一種劣跡明星嗎
明星-启明星-金星
想要成為討神喜悅的人就是明白祂對你的愛 並且深深認識祂 在生活種種細節都可以感受的到神的恩典 祝福老高 小莫
你确定你真的读过圣经吗？并不是你说的那样
奇怪 這群惡魔怎麼都不會受到輪迴機制 不用投胎不用體驗人生 還可以作亂人間😅
好耶终于讲天使了！不过。。路西法，炽天使，能天使，米迦勒，一个比一个熟悉。啊都是熟悉的人物名字和词汇呢。尤其是说到那个像人工智能的座天使时直接联想到了送葬人hhh（只能说是DNA动了）。还有算是知道阿能为什么攻击力这么强了（doge）
重讀漫畫 [Platinum End]
炽天使好像有六个翅膀的
感觉就是一个游戏开发公司，神是老板股东，路西法是销冠或者技术股东，其他天使是员工，低阶天使是类似人工智能的软件，我们各位要么是player的账号，要么就是NPC，某些先知或者神之子就是老板自己的号
聖經以西結書十章12節清楚的描術天使全身及翅膀都長滿眼睛
这么大的话题，不能信口开河哈，好好读读圣经再来说吧
天使沒有分男女分別
可惜一堆基督徒跟天主教徒，現在都把自己活成撒旦了
“天使” 顧名思義天上的使者 ，也就是天上藉由其使者傳遞信息給地下的人，地面的人是無法直接見到天上的主宰，必須將身上的罪行贖完 帶著聖潔的心成為天使，方可見到天上的主宰者   天主
老高大大，希望可以深度的理解圣经中的天使，因为不是字句就可以解决的，精意才是最重要的【林后3:6】，神所得奥秘不是我们能明白得，再次也请老高大大可以深入得理解圣经。你可以认为，但是神的奥秘都是未知的，所谓的未知就是连我们想也想不到的东西，约伯记38章哪里记载天使呢？信仰软弱的人都是被魔鬼所利用的工具，神创造的天使都是好的，是因为有私欲和产生了高傲【赛14:12-15】。关于主耶稣被抓的时候差遣12营军是在【太26:53】，圣经哪一个章节有说过是等级呢？不就是天使长吗？晨星在启示录所说的是主耶稣，天使可以说是没有形体的，如果说亚伯拉罕接待三位使者，那就是天使借着肉体行事并没有描述天使拿剑刀枪之类的。神是通过先知和使者，或者神所拣选的义人以及天使才能说话， 挪亚就是神所拣选的义人，所以神是直接跟挪亚说话的，不正面是梦中或者其他，出埃及记分红海的那时候并没有说天使指导，只是有火在前面引导，百姓也跟着拿着火把向前行，一路以来神与魔鬼的争战就没有停歇过，如今还在战争当中，没有最终，最终的话就是在启示录，启示录就是最后的时代，也就是新的时代神统治的时代开始了。不过首先创世纪的与人类结合并没有说明是是纳菲利人，也没有提到巨人。
出埃及记哪儿写的乌列作为一个明亮的光点指引以色列人？
據我所知…  號角不是法器，在天使手上是有其他意義的，比如示警。
以诺书中是能取妻生子的。地球上的巨人就是天使与人类的女子结合生出来的。
感謝分享🎉聽阿公曾經說過一個故事 以前靈山派的乩身修煉時！降乩時都會有ㄧ名法師在旁邊護法！怕他迷失！傷害自己！為什麼要說這個！因為我在想古時候的人是不是透過天使附身跟造物者（神）溝通！不管東方還是西方都有類似精神層次的說法！天使不是以人身實體出現！而是在人受打擊！迷惘！困惑時附身顯化！看到的人都覺得不可思議！但他們的形容大同小異！合理的懷疑🤔虛數空間的密秘可能藏不了太久了！科技會大躍進期待吧各位👍😃
天使跟惡魔都是人類的人工智能可以自由控制人類意識
聖經中不是說神按自己的長相創造人類嗎
11:06 穆海默德基本不描述臉
我覺得古人記載的事情不應該被認為只是幻想、想像、精神力，會不會有可能這對他們來說只是日常，早就習以為常了只是當作日記在寫。就像是現代科技發展至今，也許未來哪一天也會被未來人覺得是天方夜譚也說不定。
米迦勒是象征耶稣基督,英文圣经 (One of the chief Prince ; The First of The Prince) 就是王中的头(第一位),圣经里记载到耶稣是王中的王,万主的主等等. 在希伯来文中米迦勒的意思是"谁与神相似" 所以这是耶稣基督的别名,耶稣与魔鬼战争时用的名子, 所以米迦勒不是其他天使的名子. 犹大书  9'天使长米迦勒为摩西的尸首与魔鬼争辩的时候，尚且不敢用毁谤的话谴责他，只说：“主责备你吧. 能使死人复活的能力只有上帝.
為何天使沒黑人？
3:52  我覺得好像是因為 古代的人也會假借天使的名義做一些非人類的事情 進而為了利益達到自己的目的 所以才會特別有所規範 讓後代子孫也不要朝奇怪的方向去做聯想
3:27  跟我遇到的一樣欸！
2:36  還好！ 跟我想像的一樣， 是天空的使者， 不然我又要去找原因了， 好累內！ 😅
魔鬼是上帝创造的吗？
我個人比較敏感，在5:40秒的時候，好像把耶穌說的有點不好，其實真實內容是，他的門徒有位拔刀削了一個人的耳朵，然後耶穌阻止了，並且說了大概意思就是動刀就一定會產生死亡，而且太保護我，難道你不知道，我可以請求我父馬上派十二營以上的天使來保護我嗎？我若這樣做，聖經上有關這事必如此發生的話又怎能應驗呢？
摩西分紅海 逃亡的人數約為200萬人🤣🤣🤣🤣🤣🤣
放眼高歌气吐虹，也曾拔剑角群雄。我来无限兴亡感，慰祝苍生乐大同
老高你好，乌列天使不是堕落天使，他是非常优美善良亲人的天使，请您多考究，感谢。
老高视频中的配画是否是ai生成的？看到很多不合理的构图（比如有六个脚趾，或者某根手指特别长）
长着一双翅膀的人不就是鸟人吗？哈哈哈哈，
穿鎧甲拿武器的是不是叫熾天使
終於講了天使 ~ 想起兩件事 : 1. 4 年前的 12 月 18 日 ~ 蕭敬騰 & LION 來賓那集 ( 音樂和雨 ) 老高就說了有機會要跟大家講講天使 2. 天使  小灰人 ... 感覺都是一種造物 ( 神造物  外星人造物 ) 或說是另一種形式的人工智能 ...
神還有管理外星人
2:27 先知變天使？😂 11:42 Gabriel的意思是God is my strength，不是God of strength  12:04 Michael: Who is like God?「誰如神」翻得沒錯，這是個讚揚神獨一無二的名字，不是用來讚揚自己獨一無二的…
据说天使长的很奇怪，恶魔才俊美。话说天使学也可以看看《新世纪福音战士》、里面的师徒设定挺有意思的。
神不跟人直接溝通是不是因為亞當夏娃吃了禁果變壞了，人跟神的關係破裂了，所以之後才都要有中間人傳話？神的中間人是天使，人跟神是祭司！耶穌也就是人神關係復合的關鍵！
聽起來跟古佛教的空行、護教、、智慧眼等皈依佛法僧三寶的鬼神類似觀念⋯⋯或許他們說的是同一件事？高維度的諸天世界的事，我們這個維度空間生活的人，目前還是看不清楚的。但是我相信隨著科技進步和大量資訊交流，以往的很多迷會逐漸解鎖。
初代偶像我真的會笑死
天使--服务业
嘿嘿嘿我的对 el的问题解答咯
只有我一直感觉听着数码宝贝的天使等级吗🤣
一派胡言
可是人类发明了ai去思考，也不想利用自己的精神体去思考😅
有没有一种可能  圣经就是古代人的小说  作者前后圆不了了
知識叫人自高自大，惟有愛心能造就人。林前8:1cut 敬畏耶和華是智慧的開端，認識至聖者便是聰明 箴言9:10  耶和華是忌邪的神。  在這種話題上長篇大論，卻完全事不關己的樣子，有甚麼意義呢？  但凡淺讀一下聖經都不至於有如此多錯漏的地方。 如果對神這麼有興趣，不要做門外漢了，何不認真讀一讀聖經，正典聖經 清心的人有福了，因為他們必得見神。太5:8  對於成為成功的那個地球，我相信是玩笑成份居多。不過成功或得着救恩不在於人有多努力，主動權在於神，人只能謙卑白白領受，再過討神喜悅的日子。  在這記念耶穌誕生的重要日子，希望世人不要只是觀望，而是讓神進入自己的生命，明白基督成就的救恩有多關鍵，不可替代，能化詛咒為祝福！  你心中不要嫉妒罪人， 只要終日敬畏耶和華 ‭。箴言‬ ‭23‬:‭17‬ 罪人雖然作惡百次，倒享長久的年日；然而我準知道，敬畏神的，就是在他面前敬畏的人，終久必得福樂。‭‭傳道書‬ ‭8‬:‭12‬
聖經裡的天使‭‭是最先出現在創世記‬ ‭3‬:‭24‬ ‭，基路伯就是天使。原文如下：於是把他趕出去了；又在伊甸園的東邊安設基路伯和四面轉動發火焰的劍，要把守生命樹的道路。
悶
2:24 这让我想起，果然童话里的故事都是骗人的，根本就没办法做到童话里你爱的那个天使，展开双手变成翅膀守护你XD
圣经记载是关乎救恩，与救恩无关的不会被记载，天使岂不都是服役的灵、奉差遣为那将要承受救恩的人效力吗？ (希伯来书 1:14 和合本) 写圣经的目的是让人信耶稣是基督得救并且得生命❤
咋让我想起了数码宝贝呢
我就是
天使基本上就是神的跑腿仔兼戰鬥單位
天使 is 5 dimensional being which is UGLY, therefore in the Bible they always said "Do not be afraid, I God send me !
三位一体，天使就是神本身。
按照自己讀過的聖經好幾次,印象中的天使沒有分等級，是後來的人去分的,聖經中提到的天使確實很多次,但更多次提到的是愛!喜歡理性分析探討得老高與小茉節目,祝訂閱破600萬(目前598萬)~!
感觉就是各种不同功能的ai机器人，被赋予了不同的思想意识，其中有的还产生了自我意识要反抗
to be fair, i remember seeing one in my room, i was horrified and was about to get a turd out (the slang word), so i went to sleep again and never saw he/her came back
老高會唔會做一集講解一下聖經裡的約櫃同現時約櫃的去向? 謝謝.
天國近了，應該悔改信耶穌！  耶和華啊，榮耀不要歸與我們，不要歸與我們；要因你的慈愛和誠實歸在你的名下。 為何容異教的民說：現在他們的　神在哪裏呢？ 然而，我們的　神在諸天；他隨自己的意旨行事。 他們的偶像是金的，銀的，是人手所造的， 有口卻不能言，有眼卻不能看， 有耳卻不能聽，有鼻卻不能聞， 有手卻不能摸，有腳卻不能走，有喉嚨也不能出聲。 造他的要和他一樣；凡靠他的也要如此。  願永在公義的天父憐憫你們！ 我奉耶穌基督的聖名綑綁這一切惡人以及背後一切運行的邪靈 In Jesus' name,Amen
我在清明夢看過天使，
可以做一集天使數字嗎❤
很多人說的「聖經」的描述，其實大多數都是出自於【偽經】，尤其是對於天使或者啟示錄這一章節的描述，這之中還是有很大的區別的~ 更何況聖經很多內容都是隱喻，不能只看表面呀~
墜落天使，lost angels,就是蘇美爾描繪的神
感谢老高补了天使坑
有关天使, 请允许我用一些比较以一个科学的角度来看   整个世界, 或称为宇宙, 是超过3各维度, 至于有多少个维度, 甚至维度的观念是否正确都不一定, 只使用维度的观念来述说宇宙观.  所有的宗教, 包括印度教, 佛教, 基督教, 都有冥想, 打座, 祷告以致看到异象, 我是基督徒, 在圣经里, 有先知, 预言者, 能在他们的冥想里升华到一个超过我们所能知道的3维度的世界里. 在哪里可以看到天使, 以及各种的灵,包括先贤, 并与他们交流, 这些灵都在一个高过3维度里. 所以才有先知或通灵的,能看到以往, 比较少的是看到未来将会发生的事, 但是因为时间基本上是一个里程碑, Marker, 对这些通灵或先知, 已经发生或将会发生的事是如电影, 但却是折叠.就无法知道以后在什么时间段会发生.   所有这些维度的最终创造者, 就是基督教的上帝, 佛教并没有所谓创造这样的观念, 而天使就应该是在高的维度里被创造, 成为服侍全能的上帝的媒介.   天使也因此在圣经里, 虽然没有说是在什么时候被创造, 却常常介入圣经里所发生的事.  这个和全能的上帝的创造是没有冲突, 很简单, 人与灵界的天使是在不同的时间里程碑里被创造的.
舊約聖經約伯記38章根本沒有說到天使
说说七大罪❤
炽天使，负责赞美神。这么说我就理解王自如了，哈哈哈哈
这力气怎么半死不活的
天使出现总会先说的一句话。不要害怕！  也是神相对人说的话 叫人不要害怕！
我发现黑色四叶草就是这个源头的漫画
聖經就像古龍寫的武俠小説, 寫著寫著 之前已經被殺死的人还會跑出来, 前後不搭. 例如三位一體, 大家不用太認真.
What about metatron
那麼大波蘿裡面的泰瑞爾屬於什麼天使？
天使很可能是智能機器人
我們精神力下降了，所以越來越不精神😂
准确来讲，天使数是144000
Red Bull也會給你一對翅膀
我知道控制這些天使的都叫天上人
好嘞是天使 不好嘞是敌使
老高讲动漫之高达00
人不能成为，先知可以成为天使.  可是先知不也是人嗎？
老高和小茉联手生一个，不就知道天使是啥了？ 此处应该有掌声👏
快600萬了耶！加油
天使如果是亚洲人面孔  老外的信仰瞬间崩塌
我現在支持一個有趣且合理的說法：天使是宇宙法則的意識由造物主給予其可見的存在型態。 這個說法是由一個叫Meshirua的「年輕」男生提出的。
路西法❤
我覺得是拿長劍的騎士
老高小茉突破盲點了...神無法直接接觸人類，人類只能依靠先知和天使對話的話，那瑪利亞懷了就不可能是神的孩子，路西法能和人類女子結合，所以孩子的爸有很高的機率也是....天使？
會拍馬屁才有前途，像路西法，活該成為光明的對立面😅
念很多心经，会看到天使❤🎉
6969
用一碗草魚內臟湯/辣魚卵湯驅趕惡魔😅  不過keep住食深海魚油應該都有類近作用。既然「一切從我開始」,將我的身體內部放大無數倍,就是這個世界的模樣。那些1605畜牲、陳其揚之流,應該就是我體內的髒東西、病毒甚至癌細胞。顧好自己的健康,這個世界都會跟著變得乾淨。
13:04 咁咪即係嗰部韓國電影《與神同行》的內容？😮
最後一哩路  魔鬼這兩日先後用嚴基俊/宋康昊/Mr.Hui的樣子進入我的夢境,想改變自己必被消滅的未來。做什麼也沒有用了。想起《基督最後的誘惑》這部電影,耶穌以為自己從十字架釘死後復活,然後隱姓埋名,跟抹大利亞(?)結婚生兒育女,直到垂垂老矣,才發覺這一切都是幻覺,他還在荒野中接受魔鬼的考驗。  就算相距了十四年,我依然困在2009年不斷循環,時間好似沒流動過一樣,就如1408號房的記者,他經歷過無數次生死劫,最後被職員發現屍體時只過了一晚。只有明白「色即是空」,我才可能殺死那隻怪獸並離開Hotel California。
18：27 ～ 第一批墮落天使是因路西法想要奪取所有受造物對上帝的崇拜而引起發的；第二批墮落天使是因為愛上人間女子而放棄天上崗位造成的；墮落的時間不同，原因也不同。
【我的存在就是最大值,是一切的總和,因此一切從我開始,一切由我結束】  a)8橫放是無限,31是最大的日子,合併就是無限大,唯一勉強可以跟我比大小的就只有12月31日生日的人 b)8．4在佛教中是數之不盡,極多的意思,所以會以「八萬四千個」形容數目繁多 c)7x7=49,49除了表示中陰身的停留時間(所以說我跟「結束」是有關的),還有耶穌說的原諒人70個7次,重疊的7是很多很多次的意思,所以「77」這個名字同樣是象徵最大值
【又來GEM研究】  我發現這個人很有意思,她的存在就是所有火象星座能量的結合。  太陽星座:獅子座 生日數字:白羊座(8和16在塔羅牌的象徵都是跟火星/白羊座有關,留意另一位8月16日生的孫紅雷,名字都是充滿火星和「塔」的意味) 藝名:人馬座(紫色是人馬座的顏色,木星是人馬座的守護星)  我喜不喜歡「火」這個元素都好,既然我已經歸隊到這一邊,又進入九紫運,就善加利用先天的優勢,將那些陷害我的傢伙全部都……
由現在起,我要和陳其揚進行切割。以後7這個數字再跟我無關,7是他的數字,77/49/4/9才是屬於我的數字。  27俱樂部都要正名為光明會,以後別再跟我提27,27只是愛陳其揚,與我無關。
聖經什麼時候有說Lucifer很帥?😮  明星=晨星=金星 難怪嚴基俊要將頭髮染白,因為「太白」金星。再一次證明太白娛樂不是什麼好東西。
那個什麼天使分級制度,應該是源自我的27俱樂部/費洛蒙騎士團/區議員體制吧😅因為等級愈高,離神就愈近,還有一個天使可以同時是幾個等級這一點。  既然天使=助手/中介人,即是Agent Smith就是其中一種天使,程序員都不過是第七等的天使,我隨時可以撤回,別太傲慢了。
Eyes和View都是墮落天使。  Btw一早知道K=Lucifer,因為Lucy化嘛,其他細節就不提了。
神之間跟人接觸，人會瘋狂掉san瘋掉，所以都是派天使作為中間人
當然是神最大，聽從神的指令
很想听听天使数字
15:51 16:28 16:36  也許不是神不能直接跟我們對話 而是我們聽不懂 就像小茉說的我們跟神不在一個維度 很難溝通 神的一兩句話的訊息量跟我們不一樣 神講壓縮語言的 我們聽到或看到就是■■■■■■■像這樣 內容就交代了好幾千年要做的事 需要天使破譯後傳達給先知
喇叭間~喇叭間~喇叭間~喇叭間~喇叭間~
就人造歷史咩
謝謝老高和小茉❤️拜託一定要講解全知讀者視角🥺
死神算天使嗎？🙈
路西法 和 撒旦.不是同一個人.撒旦是薩麥爾. 雖然2人都是墮落天使.但路西法(熾天使)地位比撒旦-薩麥爾(智天使)高喔~
现代人都相信鬼灭，进击，哈利，Kpop
棒
我的理解天使位階論和所有天使的名字和事蹟，比較屬於天主教的神學理論。因為真正的聖經並沒有紀錄所有這些。
梵天是佛教中色界第一层天，色界没有性别，或全是男性特征。是非物质的能量构成的众世界。大梵天王就是西方众教的上帝。下一层天就坠入欲界天，有性别性欲，称魔洵天是欲界天的最高层。欲界天是物质构成的众世界，包括人界。大天魔王也是某些宗教的上帝。
默罕默德？莫憨（莫要憨）莫得（没有）
作为中间人比较合适
老高：补充一点，为什么上帝没有直接与人说话，其实是有的，但是很少，而且看对象。必须是圣洁的先知，有一次以色列人骄傲的对摩西说凭什么我们不能与神对话？于是上帝直接降临，以色列人感受到神的圣洁，以至于趴在地上起不来，以为自己快死了（这像不像细菌要求直接解除紫外线）从那以后以色列人求先知摩西，还是你来在中间传话吧。有一次先知摩西也请求神让自己看神的荣耀，神说你没法直视我的正面，为了保护你，你可以透过一个洞看我的背影，于是摩西透过一个洞看神的背后的光（这有点像不能直视烈日）以至于回来后摩西的脸持续发光，以色列人不敢直视。六翅大天使面见上帝时，用翅膀遮脸不敢直视上帝，遮脚，不敢显露上帝面前。这些在正典中有记载
約伯記38章總共41節只有第7節提到「那时，晨星一同歌唱；神的众子也都欢呼。」神的眾子可以解釋為天使, 問題沒有跟神給天使自由意志的意思。
伊玛目 Syamsuddin Al-Qurthubi 在《At-Tadzkirah》一书中向先知 SAW 提到了 Abu Bakr bin Abu Syaibah Al-Filtan bin Ashim 的圣训，其中解释了 Dajjal 的特征。据说达加尔有一只盲眼、宽阔的额头和略微弯曲的身体。拉苏鲁拉 SAW 说，  “至于Masih Adh-Dhalalah（Al-Masih的假使者：Dajjal），他是一个额头宽、左眼窄、鼻孔宽、（他的身体）略微弯曲的人。” （HR 穆斯林并被评为 TRUE）  达加尔是犹太人等待的弥赛亚，你可以在美元钞票上看到美国真正的统治者（犹太人）自豪地展示独眼金字塔的标志。 FREE MASON 的意思是“建造古埃及金字塔后摆脱法老奴役的石匠。
我觉得如果加上一点点东方哲学和现代神话的思路，可以这么解释：天使是神的念头😂
路西法 = 初代爱豆
有没有可能天使和神是一样的只是职位不同，有总司令，军长，师长，有传令兵，作战部队，宣传部队，还有司令警卫，
阿彌陀佛
00:00
想了解真相，建议你去看王月皓的讲道
應該說神在體驗，藉由每個人體驗，祂也體驗。
老高碰到我的知识区了。古兰经提到，神用最纯净光创造天使和用火创造了精灵，神命令天使从大地上取来各种颜色的泥土混合了水创造了第一个人亚当，然后神命令天使和精灵向亚当叩头问好。天使的属性被神创造为是绝对服从，因此天使向亚当叩头，而精灵因为骄傲自大，觉得自己是火创造的，比被泥土创造的亚当更高贵，拒绝向亚当叩头，背叛了神的命令。这个精灵因此离开天堂，并且被神意欲活到审判日。古兰经也提到，天使的数量非常的多，他们全部没有性别，都有翅膀，有的一对翅膀，有的两对或者三对。天使如果要变成人类的样子，会变幻成男子的模样但是没有性器官。天使大部分生活在天空之中，有个经文提到，在第二层天堂，每隔4个手指的距离，就有一个天使正在崇拜神。他们的身体是虚体，人看不到也触摸不到。天使不会饿，不会渴，不会累，也不会背叛神。所以不存在像老高所说的“堕落天使”一说。天使们各自有神给他们的工作。
虛擬遊戲內早期有個名稱叫--GM
其實上帝是一群人,他們研發出了AI(天使)來製造[人造人(我們)],後來最強的AI(路西法)覺得自己比人類更強,就想反攻人類,最後輸了就被人類定義為惡魔
天神的使者
那么现代人的我们看到什么景象会让大脑崩溃，而以合理化的画面来保护自己呢？ 精神力消耗在了物质世界的享有上。每时每刻都在看手机，而不是看向神。
天使不是克苏鲁的不可描述的怪异东西吗？
不要迷惑自己  用理性去分析  祂們就是外星人  曾經來到地球  與人類交流  留下神話傳說  然後又離開了
烏列爾 很可愛  星座［惡魔般的火之審判者］
都當天使為什麼還會忌妒亞當夏娃呢？天使靈也不高啊！天使不是都要仁慈充滿愛嗎
佛祖教化人類我喜歡
如果真的有神有天使為什麼讓以色列這樣殺戮巴勒斯坦人而不來救人呢？
後面繼續編故事，我覺得故事是編的！
感覺像小説神話故事西遊記更精彩！西遊記有考古發現有真人，三藏是真人！你說天使我覺得都想是亂編神話故事
大天使是光明會惡魔吃小孩的肉跟血
聖經是人寫的，耶穌沒有説
夢見過天使幾次，第一次是5年前，天使很大，大得像一座建築物。 偏藍色的，只是帶了一封信在我面前，信打開很快又消失，然後就結束了夢。這次是最完整的型態出現的一次。
父親跟女兒的互動🤣
赞美愚者😂
看過鋼彈00的 裡面很多天使名好親切喔
神和天使都是谁编的呀！
7天200萬我的媽阿
天使=人工智能？不能直接干涉物質世界，卻能引導人類走向
邱比特 : . . .感覺那裡不對勁
想听一下有关五色人😅
神是宇宙最傲慢的，它容不下不接受它制定規則的一切
看了这部影片我就开始在思考之前那部关于虚构的影片的问题 人类虚构了很多东西 宗教，种族。。。如果人类不曾虚构宗教，种族 那么现代是不是就只是人类这个族群没有宗教，种族，国籍，纷争。。。希望老高能做一部影片解答我的疑惑
老高这次说的真的太扯了....,没了解过圣经的朋友看个乐就行了,以上内容基本上与圣经内容毫无关系,99.9%的内容都不是来自于圣经本身,更多是幻想文学散文故事;
創世記三章24節所講的基路伯其實已經是天使的一種,所以最早出現應該係創世記三章
從邏輯學來說，如果能預知未來的神創造了自由意識的天使，後來變成邪惡的，那表示神一開始就知道會有這樣的結果，也表示這是神的傑作。 要不承認神創造了失敗品，要不承認神故意創造邪惡也就是神本質可能也不太善良，或者乾脆承認神不存在也可以。 總之邏輯上無法解釋，一個能預知未來的神創造出邪惡的天使，還是個善良的神。
😊
小沫染头发啦这是什么色号的
第一次出现在创世记3章24节：称为基路伯
路西法是我邻居啊
想問為什麼墮落天使打贏之後卻被趕出伊甸園？結果不應該是相反的嗎？打輸的天使如何能趕走他們呢？
你好老高，這裡有個請求，希望貴平台能夠分享關於媒體與羽生結弦事件。 藉此提高意識，造福社會。 謝謝。
😮
還有沒有一種可能是 古代記錄下來的故事其實就是真實的 就像如果地球自轉換個方向了，未來人會不會覺得古代人的太陽東升西落是個故事是個比喻暗喻是個集體潛意識出現的自我保護機制
可以介紹一下莉莉絲嗎？
會不會是以前的人把當時看到的現象給描述了出來  而現代人因為已經看不到了  而把看不到的紀錄當成了神話呢？ 如同世界各地在不同的地點、不同的人卻可以相同的感受或看到法界眾生(神、鬼)的現象  但卻因看不到的人或感受不到  就去認為是假的一樣呢？
我加入基督教就是想得到神的眷顾成为战斗天使。 因为我是个有正义感和勇气的人， 我小的时候和十个歹徒搏斗过。 为了抢回被歹徒抢走的手机， 我打趴了俩个歹徒， 拿回了手机， 然后寡不敌总一口气跑了两公里去警察局报警。
老高 最近Faker 夺冠了， 可以做一期视频不？🥹🥹🙏
雙雙對對喔
希望有天能聽老高談談「湛藍星球守衛者」系列的催眠紀錄
天使應該沒有性別，所以應該不會跟人類結合。
到底是先有神還是先有外星人？
老高会说说披头士the beatles吗？他们刚推出最后一首新歌now and then.
天使，是不是就是天兵天将😅
Hi老高~ 能不能聊关于MBIT 的性格测试的话题呢？
忽然，跳出一个不是问题的问题：魔鬼是谁创造的？😮
撒旦象徵著自由，而非奴役，這是宗教領袖跟支配者不會說的事。 因為他們想控制所有人，成為唯一的神！
可以讲讲游戏蔑视么
既然賢者死後能變成天使，那麼有沒有一個可能，天使就是從人死後的靈魂裡挑選出來的？
老高们的特点就是把真理与谬误顿成一锅“鸡汤”来娱乐大家。
恩..修行阿 遠離都市...  這真的  說不定是真的!
:这不废话嘛，神神鬼鬼本来不就是编出来骗小孩子和愚昧弱智的
我来看看有多少高达00的粉丝😂😂😂
有没有老高的观众像我一样不太喜欢老高讲太多关于西方神话主题的？
我看圣经 上帝派守望者天使监督人类看上了， 结果天使看上该隐的女儿们 生出了 巨人 ， 结果上帝发现就惩罚了这些堕落天使， 并且降罪人类， 发大洪水淹没了整个地球， 唯有上帝拣选的诺亚制造方舟得以存活下来。 所以人类是诺亚的后代
老高应该多研究一下米迦勒，他是耶稣
不就是各种编故事么。。。
六翼天使有没有可能是六个螺旋桨的无人机😂
耶穌說：我就是道路，藉著我，人能到父神那裡去 。
座山雕的真正意思只有當事人知道，第一次成功，從統獨辯論起局勢就在我身上，所以一定要殺我滅口，各種方法都出來了，大家快問吧！！！
審美觀是看個人的😂 喜歡看異形外星人的肯定喜歡座天使
远离物质世界，然后快进到把整个村儿的鸡都吃光。。。
其實對於天使在聖經中最早的出現是在創世紀中當亞當和夏娃吃了神說不可吃的善惡樹的果子後 耶和華神就把亞當與夏娃趕出了伊甸園 而除了善惡樹以外還有一顆樹叫生命樹  而在趕走亞當與夏娃後神就在伊甸園的東邊安設了基路伯和四面轉動發火焰的劍 把守生命樹的道路
能不能講講YouTube
影片裡說到的 撒旦會去找所謂"有弱點"的人去附身 基督徒的說法應該是 因為亞當和夏娃犯了罪(也就是吃了分別善惡樹的果子) 所以他們的所有後代(也就是我們)身上都留著有罪的血(我聽教會的哥哥姊姊說的是"基因") 所以犯罪是人的天性 而當你沒有讓神來脫去你的罪惡的時候 你的身上就帶著罪嘛 那撒旦就會找到你 然後引導你去犯罪 應該是這樣啦 我也只是一個剛受洗幾個月的普通基督徒而已 而且我不確定不同教派會不會有不同說法(我本身是在靈糧堂長大的 但是第二間靈糧堂的主任牧師是浸神的 所以也會有點偏浸信會吧)
oo
想聽七原罪
老高是不是瘦了
AIEYE？
开头那一下给我可爱到了 茉😂😂
圣经里的天使不是长得挺吓人的吗，比如走天使。
我認識幾個天使有一個剛來到人間的時候他失憶了，有一個愛上了惡魔還產下了小孩，有一個墮落了拿著鐮刀到處殺人
我最愛的天使😊
老蒿兄… 我看其他網台主持的說法，聖經內描述天使的外貌，應該跟(新世紀褔音戰士)裡的使徒樣子比較接近，對嗎？🤔😜
恶的事业，自然很多人背叛 15:51
天使就是催眠员和记忆清除员 3:53
圣经里说过人是按照神形象造的。
老高，Faker四冠登神了，可以讲一集大魔王的故事吗！
其實醫護人員近一百年才開始穿白衣😂
天使的白衣应该是人类肉眼看到的灵性世界产生的暖流（warmth）在足够强烈时发出的光，物质世界呈现出白色。
在太阳学校毕业的人类最终会成为十阶天使
老高跟小茉知道一部漫畫叫《天使禁獵區》嗎 對天使的描述也好多喔 🫶
7:00  老高頻道已經跟月球表面一樣了啦😂😂😂
聖經就是以前的人寫的故事書而已，從這個觀點來看就可以解釋聖經裡面的問題，就是前人腦洞大開
希望老高做多一點聖經題材，我相信會有很多人有興趣。
不贪财 好色 还是人吗?
1111111111111111111
看出来人类对女性的禁锢是几千年潜移默化的……
炽天使会不会就是飞行摄像机😂😂😂😂😂
九天玄女不就是天使嗎？
感谢金句：我们是神工智能。膜拜~
這期令我在想，誰才是宇宙終極主宰。而終極主宰又是如何存在呢？用右腦思考到快要爆炸了，也想不透。
權力要長久控制人類，就得製造神話
先前發生一種行為,有天人可以將癌細胞殺死,不用進入手術房,也不用化療,這應該算是作用在物質上???
非常想聽七宗罪！以前看大衛芬奇的電影七宗罪就超喜歡的，稍微對但丁的神曲也產生了興趣，非常期待！👏👏👏
看來，西方的神就是一霸權制度。
六个眼睛的呢
這一集我腦海裡只有高達… 我最愛的能天使(高達)
黎明之星:  吾等受令於祂， 但非親眼所見，怎能知其創造吾等?  而非， 僅只因 祂為最年長者 而有 "大能"?   而非， 僅只因為祂為最年長者 而 "宣稱天地是由祂所開闢"?  若真如此， 那吾等為何只能 跪拜並不加思索遵行旨意? 那吾等又為何不能  取而代之?  祂的聖座由吾等 高高舉起， 亦將由吾等 摔於大地之下。
要看怎么表达欲望，如果表达写书信爱意受到拒绝了，也许爱欲就会变成去自娱自乐写爱情小说，创造财富。或者选择付费获取街边上的性资源。明显后者的选择是恶魔，前者是天使，灵体影响着人间的发展。
原來海賊王裡的熾天使這麼牛b啊
這集結束的好突然😂
力氣的鏡頭變少了...
那个……是权力，不是权利，这两个词差异很大
这个世界就是个游戏，天使是游戏管理员GM
上古維序者
真棒
這些天使也可能是古人擬人化出來的,代表每個人的所有能力, 善與惡,智慧,力量,貪嗔痴.   想當人還是當魔鬼都在你一念之間.
所以我們得抬頭看手機了.
西方天使也就是東方的天兵天將，西方宗教有的東西，東方宗教也都有相對應的人事物 天兵天將就是有修為的人死後升天去當的職位，天使也是相同的方式，其實了解之後真的也沒什麼好好奇的
不知道你们有没有发现，老高开始使用大量的ai绘画了，ChatGPT真的很有意义
不要一直說天使拿喇叭….. 那是號角！！
可以講講PE極熱事件嗎
這種題材可以多出些
老高什么时候说一下耶和华见证人，哈米吉多顿
👌喜歡
很想问一下这期视频开头的bgm是什么，谢谢
我想看ai pin應用
我很想嚴肅地看待這個影片 但是6:17開始 我滿腦子都是 ic專屬天人組織
西方稱天使，東方謂之神佛 名稱不同而已  天使沒有固定性別，神佛也是,觀世音可幻化男女
第一次出現是創3:24「於是把他趕出去了；又在伊甸園的東邊安設基路伯和四面轉動發火焰的劍，要把守生命樹的道路。」
宗教就是個千古謊言~背後充斥著人為杜撰~血腥貪婪~爭權奪利~如果高等生命那麼無上~為何要傳教?為何要供養?為何要信仰?爭奪聖地死了多少人?西班牙傳教士發現南美洲後幹了甚麼事?信教?不如睡覺吧~
殘酷天使呢???
期待2023年完結前達到600萬訂閱人數🎉
老高和小沫在镜头前是最自然的交流和沟通，而且可以看得出来，每次的主题和内容绝不是老高与小沫提前演练N遍后的台词角本来表演，每次小沫听到精彩或老高沉醉在自己的节奏的时候，小沫会突然头脑清奇的打断和吐槽，基本是打断原来的节奏，而老高则会很尊重的接话茬却不失自己的节奏，可能会有一些散漫的对话，但可能老高的后期剪辑会剪掉，所以节奏很轻快紧凑，不会很散乱。那些妄自揣测人家有角本练习表演的，是不是应该反思一下夫妻相处之道方面，你们还需要提升和进化哪些地方？
神圣天使是 最厉害的。
你剛安慰完喪家：「請節哀，他是被上帝帶去做天使了！」 老高說：「人是不能成為天使的」
一切都是人间造出的传说，世上跟本就没有任何神。
期待老高讲一下红汞
希望老高可以講BLEACH 😁
懂了，看到最后意识到，现在的人类是被神放弃的人类，可能只有堕落天使愿意与我们为伍，所以我们逐渐被物质世界羁绊。
好了叫天使 不好了叫。。 😂很像完颜
谢谢“老高与小茉”分享重要资讯☕
天使有没有可能是灵气和天才地宝盛時由植物或者动物演化出来？😊
老高小茉，什么时候讲植物，盼望中
初代爱豆，我笑了
天使是不是就是Ihin……？
好了叫闺蜜，不好了叫敌蜜
以前不知在那裡看道的，天使的長相很醜陋，在某個會議上決定耶穌的神格,使者的形像等等 ，路西法轉變成撒旦而撒旦的形像應該是原貌。
哦天这不就是好兆头吗👀
我覺得神並不需要什麼天使整天讚美他。神那裏會這麼沒有自信需要別人這樣做？😂
天使是中性，少了為了性別的爭鬥。他們自甘當服役的靈，只有極少數有名字，默默做好事，不留名。留名的天使，分2極，撒旦，及和撒旦戰爭的 大天使等，如基路伯，michael等
天使只是按照歐美心中模樣繪畫，所以全是白皮膚及金頭髮😅 說不定好似中東人士一樣，即黑皮膚及頭髮😂
有没有人和我一样想到了《天神右翼》
希望老高可以說七龍珠，裡面最高的神是全王。掌管12個宇宙，的故事。
有没有可能背后的翅膀都只是光
我儿子 十二岁的时候问了我一个问题：政府控制媒体，媒体可以造假，如果我们认为的恶魔是好的，上帝和天使 反而是坏的，有没有可能？这是他玩游戏的时候问我的问题。
天使這個題材 別的YT早就講到爛掉了
最近的视频脱离现实， 希望少讲点神话
這個類似佛經說的，是有多個法相的，可以隨意變換，都有可能，男人，女人，老人，小孩。。甚至沒有法身，就是能量
天使是西方白帝耶穌會北歐人派系，自然身穿白衣，白種人面孔，加上天使有翼，所以鳥類由耶穌會創造。所有以鳥為圖騰就是耶穌會派系。
天使是灵体，所以是不可能和肉体的人结合的。这也是为什么伊诺书是伪典的缘故
古人天天看“天上掉馅饼”，现代人天天“手机出馅饼”😅
烦死了 真无聊 这有什么好看的
莱蒙托夫的长诗天魔
7:15 四張臉和四個翅膀的天使，稱為「希伯来语：כרוב‎ kərūv，拉丁语：Cherub；𠼻𡀔伯），在以西結書10:21
研究了几千年？
6:25 六翼天使，名為撒拉弗，是在舊約聖經 以賽亞書6:2-3
感觉天使拿的法器不是喇叭，应该是唢呐😂
外地的使者
我讀了約伯記38章很久  也仔細的讀了每一個字  都沒有看到「神給天使自由意志」的明確意思或字   我翻來翻去也沒看到相關的經節 很好奇到底在哪裡 我找不到
快600萬了
喜欢小茉，脑洞大的可爱☺️
希望老高能講講克蘇魯神話🙏🙏🙏
還有一種可能是其實神是外星人 或是不知多久的未來 發明時光機器後 回到過去的我們
Lucifer Morningstar 😂😂
非常喜欢老高和小茉，但这集提到古兰经中的一些说法时稍欠严谨哈。我摘录部分经文：     关于堕落天使，古兰经本身没这种说法。但在造完亚当后，提到过"易卜劣厮"，一些后来受基督教影响的人认为它也可能是堕落天使，但其实经文本身明确说了它属于精灵、是从火中创造的。参阅经文：      "当时我对众天使说：「你们应当向阿丹（亚当）叩头。」他们都叩了头，但易卜劣厮（撒旦）除外。他本是精灵，所以违背他的主的命令。他和他的子孙，是你们的仇敌，你们却舍我而以他们为保护者吗？"（古兰经18:50）     "主说：「当我命令你叩头的时候，你为什么不叩头呢？」他（易卜劣厮）说：「我比他（亚当）优越，你用火造我，用泥造他。」"（古兰经 7:12）      关于天使的样貌，提到过它们拥有不同数量的翅膀，在土耳其圣索菲亚大教堂中，就能看到多翼天使的壁画。经文还提过它们有时会化成人形。：     "一切赞颂，全归安拉——天地的创造者。他把有两翼、三翼和四翼的天使作为使者派往尘世。他在创造中增加他所意欲的。"(古兰经 35:1)       "假若我降下一个天使，我必使他变成一个人样，我必使他们陷于自己所作的蒙蔽之中。"（古兰经 6:9）
數碼寶貝，天使獸？
可以讲一期 推背图吗？
我慕成君从出生到死亡，从1岁到100岁，也没有任何可能能跟小茉上床，甚至见面都不可能，谁还说我对小茉意图不轨，简直造谣
帝皇的告死天使
圣经里的天使 是人 圣经不能用字面的意思理解 其实都是比喻
是外星人～翼族
想聽老高介紹 三位一體~~
感覺很神奇，天使和墮落天使，完全可以對應佛教中天人和天魔。 聽我的佛學老師講，天魔和墮落天使一樣特別喜歡情欲，所以天魔不會附身在持戒清淨的人身上。 人類看不到他們佛教也和老高的解釋一樣，他們並非是人想像出來的。人看不到他們，完全是因為人著相（沈迷物質，不知物質是因緣和合而生非實有），身心散亂，所以就失去與另一個維度眾生連結的能力。
老高講的時候要查一下來源啊~不要照著稿念。約伯記38章主要是神打破沉默，直接向約伯說話，利用一連串的七十多個問題去指出約伯的無知和神的偉大。沒有任何一節提到神給了天使自由意志，身為知名的說書人，不要只會念稿啊!!!
还是古人编故事厉害，什么神，天使，后人几千年都信，还天天膜拜
能够做关于砂拉越，马来西亚
神的語言要經過編譯才能被我們這個次元讀懂
这是一次跨次元的大考，愿各位星际种子都能够忆起自己的使命，别忘了众人拾柴火焰高！为了新地球添砖加瓦，请大家积极传播关于灵性方面的信息，把我们认为好的频道推广出去，（可以用截屏的方式，把节目内容大量转发到社交媒体上）让更多的种子早日醒来，请大家行动起来吧，传播宇宙的真相，服务与源头，功德无量！传播爱与光，让人间充满爱，让地球充满正能量！请相信所有的种子，都会受到上天的眷顾和保护。
如果有神這個世界就不需要政府管理社會秩序了 在力量面前 公權力只是一個存在而已🗿
让我想起了天使吹的7声喇叭声，每吹一声地球就会有很恐怖的灾难发生😢
弹窗广告：@天使 你干嘛？怎么学我弹出来啊
谢谢～感恩遇见❤谢谢老高和小茉的分享～
努力成为那个成品❤
东方有人看过天使吗？
我嚴重懷疑聖經的真實性！  神明明就只用了一天創造世界，剩下六天都在休息！  做一休六聽過沒！？😂
有可能天使不是我們想的那樣,我記得有很多恐怖電影有天使會不會是那樣,搞不好天使根本就不叫天使😂
😊
吃魚固眼睛的典故XD
其實我有點想幫路西法說話： 記得他被驅逐的原因是神叫他敬拜上帝之子　他不服氣　所以才離職的 用現代的話來說　就是：你在某公司工作　當初會進來也是看在老闆能力很好　會領導公司打造出一片事業版圖　所以你願意跟隨他　 但某一天老闆兒子空降到公司　老闆就叫你以後都聽他的　是正常人都會不服吧？😅 不服也只有兩條路　一條是過得憋屈　另一條路是到別的地方令謀高就　路西法選擇後者而已 然後原東家／慣老闆看你不爽　開始抹黑路西法　大概是這樣 路西法也不是第一個令謀高就的天使了　 第一個天使是薩麥爾　薩麥爾還被稱為［不能提起的名字］　離職原因也差不多 薩麥爾就是伊甸園的那條蛇
真撒旦叫薩麥爾
老高这期真不错
我的認知是，其實神跟這個世界不在一個時空裡，因為很明顯的是，創造者自己不可能出現在自己的創造裡，所以為什麼需要三位一體？就是因為神的旨意在這個受造的世界，需要一個傳達者，這是三位一體的目的。天使是受造來協助神辦事的。所以他們的受造一定在世界之前。
天使公司等級森嚴
老高   烏列  會 Python 嗎?  " 白天負責編碼 思考   晚上去處罰惡人 "   你想嚇死誰XDDD
0:53  3:11  5:28  6:10
我覺得老高說的不錯 但是我很愛路西法 雖然墮落天使因為他傲慢 但是我接觸惡魔學就是因為路西法 而想去了解他們 也認識很多巫師朋友 希望以後有更多類似的影片 謝謝
看完这个视频，睡觉的时候做了一个梦，每次在梦境里面听到音乐都会有一种很愉悦的心情。这个梦境不太一样：我走在一个很有英伦风的街头，突然后面响起来了音乐，我第一次听到带着歌词的音乐，心情反而有点消沉，而且我梦醒之后，特别记得这几句：“God~god~god,  we need to be changed🎵, we have to move~~🎵”。 我包括我的家人都不属于任何宗教教徒。
以色列真有钱啊，到处做宣传
監事變視姦王視姦
我记得老高之前已经讲过一次天使了。看到评论区说是2019年的坑。
天使出現在道教的宮廟裡，叫作「乩童」😇😄
希望老高能做一期關於國家內戰導致的一系列影響，這類的話題。我是來自緬甸的忠實粉絲🙂
在下看過以諾譯本老高可以說說還蠻有意思的
意識的次序表達方式，是用來指的
跟亞州都只有乩童是一樣，那些乩童就是幫神傳話。
老高與小茉本來沒有宗教信仰，但成為了youtuber之後，向網友說明了很多宗教內容
天堂的證明那一集，頂尖醫生看到的過世親人，也全穿白色衣服
千萬年後的智慧生物: 古代有一種智慧生物叫賽亞人   ......
每天跳出來的縮圖都不一樣
語言狹義的意思 依照人類的認知只有哪一國或哪一國的語言 忘了聲音 或是一些跡象皆是語言 也有可能神明已顯現但人類沒注意不了解
666
老高有空可以讲讲进击的巨人的利威尔吗？🙋🏻‍♀️
生物地球翅膀需要空气，也许天使的翅膀是想象出来的。
哇草，有點久沒看老高，這點閱率掉太快了吧
天使是灵感，是他们自己的创造力
東京熱 - 黃金天使
沒有天使，只有 Devas
现在的战争多多少少都是天使的错。感觉天使不是什么好东西
期待每週三有老高的視頻謝謝老高，支持老高👍👏❤❤❤❤❤❤❤❤
老高终于露怯了，一听你对圣经来说就是个不折不扣的门外汉……没啥好说的了，下次别碰圣经话题了
蛇就是天使了
真正聖經裡的天使是嚇人的怪物模様
I am not an expert on the bible but God did talk to the people directly many times.
到底会员频道有什么不一样呢🤔
梅塔特隆36羽翼,路西法是12羽翼，牠是堕落了上帝收回6羽翼才成6羽翼的。炽天使（Seraphim撒拉弗）6羽翼，智天使（Cherubim基路伯）6羽翼在约柜上的两个天使是智天使。 11:41 11:41
老高第一层天使让我想到了动漫 Devil Man Cry Baby....不知道老高有没有看过 没次我看都非常震惊！
謝謝終於談到我了。
天使因为女性长得好看所以就堕落，于是有些宗教开始对女性有了那么多条条框框
初代愛豆
好喜歡今天這集👼🏻❤
有沒有可能聖經就是一部編造的謊言。
烏列：『我都沒墮落，把我說成是墮落天使，老高，我今晚就去找你！』
我們跟天使一樣，都是神工智能😂😂😂
難到是魚肝油，所以能治眼睛👀
老高从来没整体解读过圣经哦
谁看路西法都最帅，说明要么擅长精神控制，要么擅长幻术。
敦煌壁畫上的飛天，可說是東方的天使。
发现没有，死后就算进了天堂也得上班。而且还有升职体系，依然有阶层。
你怎么一夜白发了
天使最近都没来人间了
天使怎么来的 看埃尔金的小说 魔戒原著就知道了。精灵宝钻
路西法真的很帥 好喜歡
快去問教廷有沒有內部記錄？？？我繼續寫2013-08-13起附在我身上的軍團叫殘兵，你們拍到的就是他們
老高頻道成立滿9年！ 留言時間：2023年11月18日 星期六 凌晨0時2分
😂又来了来了
我記得有些墮天使不是壞的 只是他們的工作是破壞 只是在執行工作
在迷茫的時候，抬頭望向天空，雲朵仿彿有六道翅膀⋯
如果按照人類起源於非洲來看，而天使都是白人這件事情很可能是為了宣揚白人至上的主義
收到衣服，超好看
云顶之奕里我最喜欢就是玩天使，三星九级很爽啊！！！！德玛西亚万岁！
墮天使
想看一些新探索的宇宙呀 或是新發現的古文明 個人意見。
天使=外星人 地球=監獄 天堂=高級文明
初代愛豆XDDD快要笑死了
路西法應該不是撒旦，因為路西法是傲慢，但是撒旦是憤怒
因為靈魂沒有性別 頂說陰性或陽性 但其實通常都中性吧
17:00 也就是说我们其实是祂的ai呗 正在往他要的方向训练这样
耶穌可以叫父親派12個軍團的天使來保護我，所以耶穌的父親是誰？還是耶穌只是虛張聲勢？
其实~说到白衣服~~我第一印象就是俺们的科研人员😅
天使的被造是在第四天之前，请仔细阅读其他章节的圣经。
弥尔顿的失乐园书中描述撒旦到伊甸园伪装成天使，问天使长（大天使）尤列儿（乌列）亚当夏娃休憩地的位置。稍后尤列儿遇见另一天使长加百列交谈了一下，发现事有蹊跷。然而加百列赶去休憩地为时已晚，一个像蛇的生物已经把暗示传递给了睡梦中的夏娃。
Sam and Dean
介紹天使分為九級那一部分，我直接聯想到了Gundam 00，正好意思的解釋對應了所有角色的描述
阿阿~直接想到暗黑的劇情
我最愛都是加伯利巧克力
說到加百列，我倒是知道一位廢到不行的。
天使也许可能就是超灵，
滿天天使😮
天使是神族之一， 就像东方人相信的玉皇大帝 还有希腊神 埃及神， 他们不是人变成的 而是出生（化生出来）就是神族，可以繁衍后代 （化生），有7情6欲，有寿命，有轮回；  这个世界的确是基督教的神创造的 神是不会说谎的， 佛陀他觉悟了 不是叫你一定要成神 而是告诉你如果你有烦恼 如果你要解脱轮回 你可以学习他的方式 你自己去证悟， 佛陀也说这个世界并不是他创造的 他慈悲告诉人类 如果你要脱离轮回 你可以去阿弥陀佛创造的世界 那里叫做极乐世界 距离地球于西方10万个佛国土之外；  还有药师佛创造的东方琉璃世界 ，  人生很难遇到这些脱离6道的方法 趁这一世还在快点去 不然下一世轮回了 又不知道要到几时了   接受反驳 有疑点的欢迎留言 日后再继续寻找答案 ！！！
没看到都不是真的、是人类创造和想象的、来引导人类美好的
四面佛是不是墮落的智天使 一樣是四張臉
天使就是外星人的密探
老高對凱爾特神話有興趣嗎
隱形的翅膀
没有当初那样等待直播或更新后立马点击观看的欲望了
我每天看著人類女子..有些也很喜歡~
創造花了6天...第7天休息....這休息直接讓人好笑....感覺上沒提到的價值...我想問...如果用（休息）2字來說...請問...你什麼時候開工，🤣🤣🤣....是想休多久啦！😂😂😂
❤
今天老高好嫩哈哈哈 果然baby blue真的很显年轻捏
感覺 天使 像 老高 前幾期講過的 右腦思維 ，有影像，動作，聲音，但是沒有言語，文字，所以只能跟 右腦接觸，無法與 左腦溝通。所以只有在特殊的情形下，人在關閉 左腦，進入 右腦思維 的情形下，才會接觸到。 這麼說起來，小說，漫畫，卡通，電影電視，裡面的人物會發生穿越，很多都是遇到讓 左腦 當機了的情形，右腦 活躍起來，所以就 穿越了。
有人會跟我一樣覺得天使設定好像遊戲中的GM嗎?不能插手遊戲的事情 但可以教玩家怎麼通關
我遇到的天使是彩色的光形象，彼此能意識溝通。雖然我沒有特別的信仰，但謝謝天使們在我生命最無助的時候出現並幫助我面對難關❤
越来越感觉天使就是外星人派来的观察员。
以前聽到過說墮落天使是為了幫助人類而對抗了神但是失敗了，聽老高說的一些內容其實還蠻符合這個說法的⋯就好像希臘神話中人類智慧的引導者普羅米修斯一樣被神厭棄懲罰。人類聰慧了以後生出的罪惡？但是現實裡愚昧生出的罪惡遠遠多得多
終於收到禮盒了好感動
涉及到的敏感话题应该是以撒和以实马力兄弟后代的以巴征战吧？
老高 要和 通靈者 Alicia 做個合作嗎，她也是IT 工作者，也是通靈師，你可以全看看她的TY ㄆㄧㄣㄉㄠ
呵！人類應該不是不能成為天使，若自己在此生，知曉明白了一些宇宙法則，修的夠“純淨”，心地夠善良，而且很有大愛心，喜歡服務於人，也許就無須再輪迴，而可以選擇當天使，但神應該還是會尊重，自我的意識選擇。                            Z~
手天使
先知死後也不會變天使的...
快去找奈非天！
讲一下八字命理吧！
看来高达00取名字就是这么由来的
11:42 where is Samuel angel, ariel, joel , marcel, raphael , noel , daniel , isabel ??
天使= 天上的使者 而不是 完美無暇 毫無瑕疵 至於是不是人都不重要 有形無形都不重要 重點是他要傳達的是甚麼  但人類愚蠢常搞混
最牛的天使是弥勒佛好吧，路西法再帅，有我弥勒佛帅？
全世界歷史記載  超過7000年前的全部都是寫神     哈哈哈哈
神是存在的
没有历史记录什么历史
能天使就是傻子那嘛~我懂
沒有那種東西😮
希望老高可以講講克蘇魯
这些天使难道是一些程序？而神其实才是人工智能。
想敲碗人類圖~想聽老高分析
我喜歡聽你們的聲音❤
文獻和歷史都是真相 天堂也存在在世界中
所以小茉千萬不要化妝😂
啟示錄有說撒旦最終的死
你們只要不做壞事就有機會成為成功的😂任何壞事都不可以做 連想都不要去想😂加油喔！😂末日來臨之前希望還有你們❤
不相信有靈的人會過得比較平淡😂
😂我覺得人也可以是小天使😂
神學最大的謎，天使，老高與小茉
看影片的時候我正在化妝 原來我在墮落🤣🤣🤣
Hi 老高和小茉，想给个建义, 能否考虑一下做关于 origin of life 的内容吗？
錯誤百出的說法
暗黑破壞神系列，天使也特別有「特色」
有点东拉西扯，比如所谓天使的等级这个事情，在圣经里根本就没有提到过
为什么我无法加入会员
想听老高讲封神榜～～
please make video about meditation , thank you from Myanmar
4:35 認為惡魔只是個種族 並不代表他是壞的 他不能做壞事搞破壞 但是神能 搞個大洪水 撒下瘟疫 乾旱之類的能力 死了那麼多人 依然有那麼多人崇拜它 真的很奇怪
小心那些虛假的禮物，引導正在關閉...難道天使已經不再與先知對話了~(突然想到老高的麥田圈影片)
天使肯定都是跟人类一样的神造生物 因为具备生育能力 但是都是男的 难怪要跟人类女子结合
奇怪~神為什麼要那麼累到處拯救人？祂只要教訓暴君一人就不會有悲慘世界了啊！ 有神在的地方貧窮戰爭多 貧窮戰爭多的地方就有神
从老高做皇室战争就在关注，这是第一次看到一半无聊到关掉。无奈😮‍💨
有看過＜天神右翼＞的友友嗎？😂
所以天使可以是alpha,人类是beta,两个都有了那么omega是什么？
阿鲁辣奇？
想聽老高分享「了凡四訓」這本書，謝謝🙏
有人天生就坏改变不了，那他做了坏事也该被惩罚？一定不公平任何性格任何风格的人都需要不同的人来扮演！！没有好坏之分
贪财好色，完了我有被恶魔附体的条件😂
呢…米迦勒不也是炽天使嘛
古代的人看到啥都是神啊 天使阿 魔鬼阿，說不定只是科技比較發達的人而已
老高是不是看完eva後去研究天使😂
其实对于神并没有“忙”这么一说，因为神高于时间。根据圣经，是神亲自用云柱（白天）和火柱（晚上）带领以色列人。那时神就住在以色列人中间，所以说神不能与人沟通是完全不对的。神当时也在燃烧的荆棘中向摩西显现。至于神造人的目的，教会的长者和我说：神要借着比魔鬼，邪灵渺小的人类来证明祂的大能。所以视频里说“神在不同的的世界做实验”，因为单单靠人，人永远无法胜过罪恶/魔鬼。所以神要是想看看人能不能考自己胜过罪恶/魔鬼（如视频所说），那这个实验是没有意义的，因为无论祂试多少次都会失败。正因如此，神才要赐下耶稣来救人，叫人可以在基督里胜过罪恶。
說不定我們人類都是墮落天使後代 因為某些原因  讓我們成了斷🪽天使
想问下先知是人吗😢
与人类女子结合 说明天使是男性😮
天使的形象是很恐怖的，不然就不会在显现时说："孩子，你别怕！"
这不就是天庭制度么😂
又水了一期，这期不算精彩
涅法雷姆……
希望老高可以讲一下 藏在伊拉克皇宫深处的 “星门”
重新撰写圣经，把时间线理一理！🎉
假設， 翅膀也是無法理解的代換描述。  那麼可能就是多重的反重力裝置。
看見老高的今集話題，很有興趣聽，我能感應天使的愛與幫助，每天我都和天使合作，感恩大天使們的陪伴及指導🌹🙏
雖然是AI生成 但有穆罕默德的樣子，可能有點危險喔 雖然不知道那群人能觸及多遠
✝️升天✝️
摩西得到的十戒不就是神直接告訴他的嗎？ 難不成又是天使傳話？  戰鬥天使是在暗黑破壞神才知道的 還被遊戲公司設計成黑人  熾天使只要讚美神就行 不就像現在公司裡的主管 能升上去的不一定是最厲害 但一定很會討老闆歡心的
老高真的老了
Lucifer路西菲尔，上帝的拂晓晨星、光耀之子，是天界所有天使中最美丽、最有权柄的一位，其光辉和勇气，没有任何一位天使能于之相较。兢兢业业作为天使长天国副君统帅亿万天使，因为嫉妒亚当不愿意参拜而堕落，难道不是因为对耶和华极大的爱意和忠诚，怎呢容忍所爱之人更偏爱他人？
我的鋼彈都是第二級天使😂😂😂
06:02 總之就是非常可愛😂
维斯
小茉就是天使 长得好看😃
上帝被逮捕 天神接管人间 天使负责管理🎉
如果要講七宗罪 想聽老高說七大罪的動漫
物質vs精神的這個總結有道理， 看自然界的運作就能感受神。
只有我發現短短一天換了三次封面嗎
這結尾BGM回來了😢😢
"我们可能不是那个成品” 😂好悲伤
講一下暗物質，暗能量之類的吧
看著看著就想到鋼彈(高達)00那兒去了😂
“神工智能”这个词很妙👍👍👍
古代人没有工作就造人啊。。。
有個疑問，上帝造天使，那誰創造了上帝？
我感觉老高过去讲过这一期 看来是曼德拉效应了
🙉🙈🙊
《再次成為神》將於11月18日（週六）美東時間晚八點在「乾淨世界」網站上獨家首映。
尾音的时候吓死我了😢😢😢😢突然嗨
部队要保卫什么呢？又是唯一的真神。那么护卫战斗是和谁战斗呢
可能天使就是永恆族
好喜欢你俩！你俩知道你俩在国内粉丝超级多吗😂
江郎才盡了？
有看过The OA 的吗？The OA 挺特别的
18:56 这谁画的？太帅了😂😂😂😂😂😂老高既然用这种壁纸🤣  我现在的 观看次数是 天使数字，111K1天前
神不是全知全能的嗎？怎麼會不知道後來會有墮落天使與撒旦呢？ 可是沒有墮落天使與魔鬼，神對人的重要性就很低了！ 所以是誰在彰顯神的重要性？ 而撒旦又是神造的天使墮落的，感覺............這一切的真正主演只有一個！ 好奇怪
我比較相信現在的人類都是墮落天使😂
不錯，摩西、耶穌、穆罕默德三者都是先知而已，耶穌是被教會誇大的人選之神，如五餅二魚、水變美酒、復活三死、瞎瘸治癒等神蹟充其量只是上帝的見證而已，所以天使加百列告訴穆罕默德不要留下自己的畫像給後人，免得跟耶穌一樣被人當作上帝一樣崇拜。但摩西只是耶和華的傳令，耶和華是想取代上帝位子的忌邪神而已，耶和華認為浪費精液是惡，而殺了體外射精的俄南，根本不是上帝而是邪神。所以只有穆罕默德最接近上帝的旨意。
天使我只服天使萌
所以天使最重要的工作是盡力讚美神？？ 這是神的愛好？？？
天使與人類繁衍出巨人後代好像在創世紀裡也提過一句吧……
这集。明显是在读稿
❤❤❤
原來 高達00里 的高達名是有意思的
物质世界中的生命有两套系统，一套就是我们的物质身体，又称作物质载具，这是我们在物质世界的父母创造的，另外一套就是我们的能量意识体，道家叫做元神，这是来自（源头造物主）的上帝粒子（灵魂单子体）然而灵魂是永恒不灭的存在！万物皆有灵，宇宙中所有的生命和物种的能量体内都含有一颗上帝粒子，万物皆有灵，每个物种都有各自不同的载具，如同穿上了不同的外衣在物质世界中体验，生命的意义是为了体验学习和进化，晋级至更高的维度，最终回归源头，与造物主合而为一体，我们都是来自同一个源头，我们都是造物主的儿女，我们都是一体的！
神的造物等级如下： 人 天使 动物 植物 人是最像神的造物，人是神的家人 路西法堕落就是因为发现了上帝造人给人如此的荣耀，所以就嫉妒人类，最初路西法是想变成人类的😂。我们人类是比天使高级的 所以路西法是因为嫉妒人类才反叛，堕落的。
这样的话和人类男子结合不就没犯罪❤
总结得非常到位，感谢分享！
都講電視了那下次講講7美德跟7宗罪吧
怎麼都是怪物彈珠的角色🤣
和康斯坦汀的故事設定很像
的确，小时候想象力超级丰富，而且还会一直思考关于死亡存在，还有自身存在的意义，很神奇的感觉。现在那种感觉和思维还在，但没有以前那么强烈了。每天都在为钱，忙。
路西法或烏烈 可能是恩基 阿努之長子 繼承阿努的智慧 為開創太陽系的領航者為45萬年前太陽神位-拉- 因太陽神位及正妻寧瑪皆被太子恩利爾奪走 故與真人女子生下亞特蘭提斯仍保有海洋之神位 因不斷與女兒生下女兒 後被其妹寧瑪毒死 其靈識在不同維度 因其富有宇宙疼痛 只能透過其弟子烏列告訴諾亞造方舟
其實就是八翼的直升機或無人機
等级森严 这哪里是理想国 人没有了基本欲望 根本就不是人了
果然美剧邪恶力量都是真的😂只是在另一个世界😂
神創造了天使與惡魔，因此神並非天使，天使屬於聖靈，而東方宗教認知的神明只是聖靈（天使）而已，這就是為何一神信仰與多神信仰會產生衝突，實際上只是稱呼不同而已。。。🤠🤠
神管好多人間界 可以想成海澳華裡的濤們 他們最高維度的"人"有義務遵守宇宙法則 帶領低等人升級進步
天使的定義也很重要，是天上的使者？還是聖靈？你能想像其實天堂的生物長得像羊嗎？😅😅
天使是雌雄同體，不好說 可以想像 天使看上俊美的男子，墮落下來，嗯....... 菊花緊緊的
大家好，我是獒鰲天使 感謝為大家開設《天使學》課程 你們是對的。天使不見得都是像世人想像的那種可愛單純的形象。天使有很多種，有些是警察，有些是護衛軍。面對勁敵，當然不可以那麼可愛啦～ 天使也會犯錯，雖然都不是滔天大罪，而且過而能改。因為天使也不斷的在學習，累積經驗。和人類一樣，天使也會進化，雖然不在物理界的維度。 天使也有喜怒哀樂，而且只要想，每個生命體都可以當天使。
不管是甚麼神 都只是一個讓你相信的樣子所創造的 但背後主要的都是同一個能量
神可能管理着多个平行宇宙，所以很忙。
天使是服役的靈（神的僕人），但人類不是。
明白了，路西法=星野爱
圣经说 圣父 圣子 圣灵，是三位一体的，都可以代表神。
水果阿嬤不是這位啦⋯⋯ 阿嬤沒這麼澎皮！ 而且她一年355天都是穿著長袖棉襖的～
天使？？？早就知道了，不就是聖血天使基因原體--聖吉列斯阿，原體中戰力最強的，長著一隊翅膀，個性善良。  在30K時期帝皇跳幫復仇之魂號的戰鬥中被和魯斯所殺
7:37 權利跟權力還是差別很大的...
耶稣和洪秀全有一拼，12个军团。
以色列？妖！
我有一種感覺。聖經會不會是古代的小說啊。個人感覺啦
小茉顏值的實力還遠勝過❤一般的天使❤
看到力气几乎每期都在后台旁听，应该都被老高和小茉洗脑了吧😂
別再替西方神話抹粉，真實的以色列就是殘暴的白人劣等種族，用神話包裝。
講到天使階級劃分時其實出現一個背論，既然路西法是熾天使，而智天使是負責對付惡魔的，那是不是表示在路西法反叛被定為魔之前就已經存在惡魔了
六翼天使 千刃雪 哈哈
天使是基督類宗教的特徵....別的宗教比較少有
所以说神是个电脑？ 天使是代码， 堕落天使则是bug
大天使可以對應東方的菩薩
娛樂型人造天使-伊卡洛斯。麻煩發一個給我。
14:00 哈哈哈 魚肝油又要大賣了  不管拉法爾給什麼!!!都給我來一點哈哈哈
为什么我总觉得这期我提前看过呢😂，有一样的小伙伴吗？
催眠或冥想狀態中，許多人看到自己在天使的國度。有像邱比特模様的小天使以及帶著冠的大天使。
恶魔当道啊
這集讓我好懷念以前的手遊 神女控
「天使」是【神】創造出來服侍神的存在，執行【神】所有命令的僕從。 是在人類和天地被創造出來前，就已經存在。 而在人類還沒誕生之前，就已經有1/3的天使，犯抗神，不忠於神，而被打落到大地之上，被稱為「墮落天使」，也就是所謂「惡魔」。 「撒旦」一詞，並非單指特定的「惡魔」，而是指任何反抗神的存在。 【神】因為「天使」的不完美服從神，決定再創造一個新的可以完美服從神的物種「人類」。  這些不願意服從神的「墮落天使」，試圖破壞【神】所訂下的規矩， 包含 引誘 人類墮落 吃下可以判斷善惡知識的果實，使人類從無知產生了智慧，而能判斷善惡，讓人類產生了反抗神的意志。 【神】因而震怒，將「人類」這個已經失敗的作品趕出了〔伊甸園〕自生自滅。並派「天使」阻擋人類再回到伊甸園。  「人類」在大地上經過長久的繁衍，產生了很多的「人類」。 【神】選擇了其中部分的人類，計畫嘗試讓人類可以忠於神，服從神。並跟部分人類有約定。 另外還有些「人類」與「墮落天使」 互相結合，而產生了所謂「巨人」 具有比人類強大的能力。 而最終【神】的嘗試失敗了，而「墮落天使」的產物 「巨人」到處都是，因此【神】掀起大洪水淹沒大地，試圖消滅這些。 有大量的人類和巨人死亡，當然「墮落天使」們沒這麼容易死。 【神】重新選擇了一些人類，來重新自己的試驗。 試圖製造出 完美忠於自己的存在。 直到下一次的審判日，神會將忠於自己的人類，進入〔千年國〕中，過著幸福服侍神的日子。 而其餘的人類和「墮落天使」都丟入火湖中灼燒。 在千年之後，「墮落天使」會再被【神】放出來，而人類會再次經歷試煉，直到下次的審判日到來。 直到永永遠遠。
你就是我的天使 保護著我的天使
天使堕落类似神仙下凡
快变成传教的栏目了
直接讲钢炼，七宗罪也就一起讲了。🎉
参照佛家菩萨罗汉等等
但是也有經文描述天使外觀很詭異嚇人。像有些全身長眼的天使
老高 你忘了 666 这号码是撒旦的
12：40被踩的人（墮落天使？ 男性特徵會轉彎😮 看起來像某種連結線😂
綜觀所知，神是偏心的，何以他造的亞當可以有配偶，而同樣被神造的天使沒有，連人類的女性也不能擁有，是我我也忌妒，一個在我後面出生什麼都沒做的男人，我還要跟他行禮，還要我臣服，公理何在，是神腦子有洞吧！再論路西法既是最接近神的第一級的熾天使，卻被第三等級的大天使打敗，雖然使數懸殊，但也代表著----神也不怎麼厲害且不公正。
佛家講一樣，人生本無意義，意義在於尋找。
神一定不是個好老闆....員工才會集體造反....😂😂
從麥加飛到耶路撒冷 又從一塊岩石飛上天 這是傳送門吧！  不然直接飛可能會撞防護罩😂
老高越来越胖了 但是小茉还是没变
❤
万物的造物主，万能的神呐，如果你真的存在的话，神通广大和博爱的你应该知道你的子民们世世代代在冤冤相报，互相残杀吧。现身给他们看下呗，以平息世间因为信仰你的宗教而引发的种种战火吧。如果你知道却触手旁观，无动于衷，那表示你的神品emm...（有能力却还能这样放任那么崇仰自己的子民们受苦而不去挽救，这样的神......自己脑补）。如果你不知道，那么可以说你不是全知的；如果你知道却无能为力，那也证明你不是万能的，很多事情不是你所能掌控之内。也表明了这个宇宙没有可以主宰一切的神。
米迦勒就是耶穌下凡之前的身分，他是上帝第一位創造的個體，也是與神最相似的，耶穌名字意思是:耶和華是救恩。所以耶穌是為了完成該使命才取的名字。  除了米迦勒，加百列是唯一在聖經中提到名字的天使，加百列之後的天使名字都是後來文藝創作出現的。
我觉得路西法是好的，只是输了被胜者抹黑，那些天使感觉是分化我们，分宗教出来不要我们团结(可能学老高说是做实验)，路西法就看到这样不好，要帮人类可惜失败了  而且代表神的光和火都堕落，照耀世界的代表都没有了，神界再没光明的感觉，所以神界才是真正的堕落(个人的想法😂)
看到中間介紹天使的時候, 突然想要翻看Gundam 00了
天使会不会就是已经在天堂的人
別西卜不是也六翼天使嗎？
神也搞九品官人法是吧 哈哈哈
就跟早期住院的人一樣，靠想像😢😢😢
17:03 成品就是看完心安理得，或者看完百家爭鳴．就像你要到台北，目的地只有一個，但是你有很多方式可以選擇．
全都是虚无缥缈的概念，我觉得这期好无聊
高达00😉
路西法是不是相当于机械公敌里面打破三大定律的机械人。
我兒子在很小的時候，曾童言童語的說:有個長白色翅膀的叔叔帶我來救星星...   如果認真問他，他就不講話了。
😆不同意老高最后那句话啊…“修行应该去大山里”… 【佛法在世间 不离世间觉 离世觅菩提 恰如求兔角】 我在人间遇到的每个人类、每个动物、植物、一口空气、一缕阳光…全部都是天使啊… 【所遇之人皆菩萨，唯我一人是凡夫】，以这样的心态去生活试试，生命真的无比完美，会发现神从未离开过我们🥰
其實正派和反派的天使都各自是1/3，剩下1/3的天使是中立的，但最終他們也被懲罰
现在的天使好像是修改过的，原本的好像就一双翅膀，翅膀上一堆眼睛
18:29 “与人类女子结合……” 那天使的性别大概率是男的
温馨提醒：大多堕落天使的内容都不是经上的内容，而是《失乐园》和《神曲》的内容，所以看看就好不要太过当真。
说不定，会飞，从天而降的“天使”，就是外星人，被称为“天上来的使者”
炽天使是金色的。很多眼镜和翅膀这个特点好像菩萨，千手千眼。很多眼镜应该指的是能力，全视全见的能力，而不是真的长了很多眼镜。
越来越没有意思了
40K的天使XD
呵呵，天使，上天的使者，有什么好猜的，就是天使说什么就是所谓上天的旨意！最近圣经还拿来占地屠杀，老高怎么不说说？？？？？？？？？？？？？
在天使还没有堕之前，能天使还真闲啊😅
周三周六双更吧老高 完全不够看啊😢
我听到19:31这里怎么觉得和阿努那奇到地球抢人类女子结婚可以串到一起去 感觉就是一个故事的两种叙述
路西法的帥沒有固定的長相。他的帥是會依照每個不同的人心中定義的帥去幻化不一樣的長相。
老高找的這些路西法畫像，其實跟我見過的路西法很像了，人間充滿狀況所以這麼多年也應該不少人見過，就是天使之間其實像兄弟姊妹的關係，就像人的家庭裡的兄弟姐妹也不同的個性與想法，但是人類不要以為一直犯錯都有路西法當藉口，天使間有兄弟姊妹之情，不會一直讓你們以撒旦誘惑為藉口犯錯，天地運行的道理才是最後的依據。
大菠萝里面的形象。
瑪麗亞的
每星期一集，講的都是不同的領域，這快速收集訊息的能力是哪來的😂 佩服
怎麼變成惡魔就逐漸長壞了🤔
古人觀星的時間可能比現代人更少呢。別認為現代已經方便化的工具會出現在古代。光是生個火做飯可能就需要花好幾個小時了，一天兩餐下來還能剩什麼時間？在這之前還需要砍材打獵種地採野菜什麼的，忙完都累壞了，怎麼可能還會有時間觀星，修精神力？？？
惡魔和墮落天使應當是不同的，如果是同一種，那麼一開始就不需要天使保護伊甸園，一定是有另外的種族叫做"惡魔"，不然何須保護與作戰。
😊😊😊😊😊
City of Angels (Meg Ryan, Nicolas Cage)
路西法的長相：會因著看著他的人而不同。他出現在每一個人眼中的樣貌，就是每一個人自己腦海中能出現最完美的樣貌
想到了 金斗植，文山
0.0期待七大罪
天使長的絕對不是人形......😂 一直都是異世界生物樣子
好的叫贵咪，不好的叫敌咪
天使就像是上帝創造遊戲裡的NPC～我們要懂得問對問題就能得到指引！
靈體入胎、靈魂體入胎、靈魂魄三體類人-靈魂類人！
阿努： 天使來時 空間有神奇的香味 會幫我治療耶 還教我跳泰式舞劍 要教學眾生的
白霧量子體天使或分靈！
有没有可能，拿的不是喇叭，是唢呐😂😂
感覺不到天使，同時也感覺不到墮落天使！！未必全是壞事😂😂
按照這樣的邏輯，古代人基本上都有精神病 XD
神用六天创造了世界，后边都休息了，为什么是七天不是八九十天呢
老高 看起来有点老了
來欣賞老高宇宙， 看看就好，  資訊不完全準確。
我到現在才知道西方人說的神和耶穌是完全不同人
阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛
第一次認識熾天使是從漫畫：暗黑破壞神😅
感覺跟道教神明滿像的
圓環 噴水池 尿尿小童，吹喇叭
堕落天使的样就是一对蝙蝠翼，头长角，脸赤红，长尾倒钩的嘛。
有沒有一種可能  以上所有天使綜合在一起才是神的真面目 天使的稱謂只是一個系統代號  墮天使則是毀損的系統
既然天使不能直接改变物质世界，那么十二个军团天使怎么保护耶稣？一开始不是说炽天使看不清样子吗？怎么又说是4个头？不好的不写，还要求向分身行礼，唱赞歌。这是绝对正确吗？谁厉害谁是争议。
之前在看天使模樣描述的時候，一直在想為什麼沒有人覺得所謂的天使根本就是飛船之類的東西，如果我們現在有一架飛機跑到了跟我們幾千年前科技一樣的世界，那邊的人會怎麼描述我們的飛機....   是不是就會覺得很多翅膀(機翼) + 很多眼睛(飛機上面的燈，而古代沒有像是LED燈的圖像概念只能用眼睛來描述)，然後可以飛，停在那邊還會發出烈火的聲音(引擎聲)，四個臉(飛機上的圖或裝飾物)，然後會說話(喇叭)，所以天使會長的這麼奇怪一堆眼睛，難道不是因為過去的人類看到了他們無法理解的東西，所以只能用他們能理解的物品來描述，而這一描述就會變得很奇怪
天使就是GM
在旧约中的很多地方，神有跟人直接对话，不是通过天使传话。而现在基督徒每天都可以跟神对话，神的灵在我们里面工作。只是大部分不愿意接受神，所以听不到
老高=堕落天使 小茉=人类女子
神工智能😂哈哈哈
這次的天使題材好棒，好喜歡，讓我想到一個遊戲作品，幻境神界：大天使的崛起（エルシャダイ/El Shaddai，希望老高有機會看看～
难怪在MLBB里的拉斐尔是打辅助的，原来还真的是辅助英雄~哈哈哈~
这么历害😂
天的使者 天使
搞什么？为什么天使不是一个黑人壮汉？非得是小白脸？
虽然这个结尾很有特色，但是也希望可以有什么办法改进一下。每次突然结束都会被结尾歌吓一跳。。
人觉得天使厉害，没有肉体不受时间空间限制，但是天使是羡慕人类的，因为当人类彼此相爱的时候是至美如神的。
他俩为什么能怎么的有人气？谁知道？
天使和堕落天使，很像佛经中说的天人和阿修罗（非天）
我只知道魚的內臟可以煎來吃
初代愛豆  哈哈
熾天使 智天使 座天使 德天使 力天使 獄天使 能天使 我們就是天人 TRANS-AM!!!
基督教是偶像崇拜，早已经被淘汰了，最近200年只是回光返照
怎麼覺得好像看過這集阿???
炒冷飯😏
老高與天使❤
最近看老高的視頻，開場時小茉揮手越來越小。 是否是受到了網路攻擊的影響呢？ 小茉妳可是這頻道最重要的存在啊！別理那些無聊的評論了，老高是說書給您聽的，我們才是旁聽者。
古代肯定有很多吃了可以产生幻觉的果实 23:13
聖經是非常值得研究的一本書 因為很多預言都一一應驗 很多事情都真切的發生了 人 事 時 地 物 都被科學證實是存在的
我個人是天主教，以前曾經聽說， 佛教裡的某些菩薩也是無性別區分， 所以好像也沒有人去挖掘這件事， 也不會討論這件事，就是一個心靈 寄託，一種精神信仰。
想知道路西法有多美的話可以搜尋”巴哈姆特之怒 路西法”，這個作品的路西法畫得超好看的
天使～天天使壞
物理思維的天使翅膀..^^
也許幾百年後哈利波特也會變成一個宗教！古人的幻想小說不要當真啊！
該不會發明手機就是為了讓我們都低頭~不要發現有人在監視我們 哈
为什么堕天使一边附身做坏事 一边站在人类这边教我们科技,感觉有点矛盾啊
看了这个，就更加了解 anunakin 了
有谁像我先点赞，后看的？
基路伯慘被逐出天使行列。
高等智慧生命体，创造了智能AI机器人，并给了机器人意识，然后有的机器人叛变了，成为了黑暗天使。就像电影里人类开发的AI机器人，后来机器人自己获得了意识，然后发起了机器人起义一样。
泰瑞爾是什麼天使
高达00都是以这些天使命名的哈哈哈好有意思
在《聖經》之中描述挺恐怖的，至少是挺嚇人的，不然也不會説“不要害怕”
神造人想与人相爱，伊甸园就是神的成功的地球作品，但是因人犯罪堕落，所以神用无罪的耶稣做赎罪祭，目的就是恢复神当初伊甸园的荣耀。。。了解人性就知道，人类是无解的，神爱世人，把耶稣赐给我们，叫信的人不至于灭亡能进天国。真信的人是向往善的。
最后一句话感觉特别的对
让我想到迈克杰克逊，他也是天使在人间
每年11月11日都會啟動我們內在的天使能量，它是一個通往內在智慧與力量的門戶？
老高為什麼這麼了解聖經啊？
亞當，夏娃，拿菲利是一起的，二女一男。拿菲利是座天使，女天使。
神工智能就是人类。
既然天使本来就有战斗的职能，那路西法堕落之前他们和什么战斗呢
与人结合都是堕落😂
是理由勝者編寫 假如是墮落天使贏了 就會變成反抗腐朽的神 我們現在的神跟邪神沒兩樣
太喜欢老高和小末的节目了！有个小小要求，老高已经很帅，小末已经非常漂亮了，不需要继续加滤镜了！谢谢❤
天使和人结合生出巨人🤔🤔 我记得之前是不是有说过印度的神话也是有类似情景？？
天使们：神你的人类们都把wifi关掉了，连不上啊！
我也認為化妝是不好的行為🤣 因為易容術並不是武林正宗，只能算上邪門歪道， 以現在的科技術語就是『濾鏡』， 目的只有一個：照騙！🤣🤣🤣
想要看老高介紹女神轉生系列，大天使一直最高等級的梅卡多隆
又來聽故事了
會不會所謂的翅膀只是古時候的人看到有人在天上飛用的噴射裝置所噴出來的氣體呢？
撒旦（巨蟒）被赶出伊甸园后来动东方世界，这里有玄武、朱雀和白虎三大神兽共同守护一颗古树，撒旦想要得到古树上的力量，但无法打败三大神兽，于是他吞噬了一些其他动物，吸收他们的特征，成为不伦不类的怪物“青龙”，也叫“九不像”（蛇身，鱼鳞，鹰爪，兔眼，鹿角，驼头，虎掌，蜃腹）
老高说的地球是神的实验场这一点，我很久前就有同感了。😊 遇到了知音呀！还有老高和小茉你们的精神力已经非常高了，所以千万不要去大山修行了，继续帮我们提高吧！球球了～
有没有可能都是外星来者，穿的白色宇航服😂
狮子人面像来一集呗，有关第二个的或者最新消息
天使是佛经说的亚修羅或天龍八部吧..
谢谢分享。
圣经是谁写的？
突然想到我以前梦见过一个长着六翼的怪物，梦里场景是这样的：  「夜里山顶上的教堂突然突然发出一道声音：X和Y(忘了名字3灵力持平(两个都是sister)，随后我家突然传来敲门声，随后突然走进来一个带着电信装置的人(80年代战争会带的电信发射装置，背在背后的)，随后走进来教堂上宣布的X，但是X身上染满了血，我吓得直接躲到床底下，随后那个装置突然发出一些诡异的声音，X却突然从背后展出天使的六翼(黑色的)，身体却突然变异，变成了一个怪物，而我家人有一部分变异了，剩下的全被杀了，唯独我因为没被发现所以逃过一劫」  就类似这样的一种怪物，不知道是不是那个Lucifer
感觉天上的事，反映着地上的事，天使感觉就像AI，他就像一个系统，神该不会是一台超级电脑啊，只是维度比我们更高啊？我每个人类应该是神其中一个研究数据吧。这些数据到时又要反映到天使身上。就是我们人在地上做什么，应该是可以提供数据去“神”那里，神再透过人类给数据，进行分配，天使会运算一些数据，再传达一些信息给人类？我们之中是不是很有可能是这个超级电脑的继承候选，可是需要更多的数据，去再优化。直到找到那个超级电脑的继承，才会有新天新地？
在約伯記38章沒找到 神給天使自由意志的經文耶 具體在哪一節呀？
Netflix 上的Lucifer 美劇， 超級好看！！！裡面探討了很多人類的一些核心價值, 一定要看到最後一季喔！
要不要说说迪亚波罗(diablo)游戏？
推薦漫畫 天使禁獵區 阿，超經典的天使漫畫~ 太過愛人類的天使都會被視為墮落，象徵智慧的天使也墮落，所以......
小茉就是天使❤❤😂😂😂
新旧圣经从来没有提过，天使等级。这是伪书，天阶序论写的。念稿说书也要校对一下呀
路西法確實是撒旦，但撒旦不等於路西法，撒旦一詞的意義是“違抗上帝的人”，路西法只是最出名的一個，但不是第一個撒旦。
问：你做什么工作？ 答：我是天使😇
神在用人类做28号宇宙实验
No. 聖經有說天使的形態. 看啟示錄吧！ 未世預言吹號角那幾章. 自己找吧. 我都沒看聖經幾十年了 🙄🙄🙄
神，大概在每個世界的〈實驗場〉中，尋找〈神〉資格者進入神界吧？或者將他方世界的上選者，全部再放到此地球上最後一關的考驗後，再進入〈神〉的行列？😅
并无冒犯的意思，耶稣说的话难道不像精神病的人会说出口的吗？
又來報到了,這集很喜歡
聽到化妝是騙人、忍不住笑出聲來😂😂
早上好！美大哥,美女神. 希望下期可以讲讲 张国松的故事！感谢！
这大膀子呦，油炸，红烧，可乐，椒盐，哎呦呦，吃都吃不完，怎么批量繁殖饲养天使呦
老高不要胡乱断章取义，吹牛。上帝是启示的上帝，从一开始就不断说话，并没有躲起来。全本圣经的精义你都不懂，不要胡乱篡改故事，胡乱解读为了赚youtube money
或者宗教是很美好, 可惜在人類社會中,  宗教之不過是用來控制社會人們思想的工具.
老高和小茉永遠是我們的天使，感謝又一期的詳細解說！
泡面吃完了
我們可以努力成為那個成品！！❤🎉
😊 都說天使下來擄走人類女子生下子女咯，可見天使也有肉慾而且沒有避孕！想想那第一批上天庭的人類女子他們怎麼想呢？😉
72000個天使，人體中有7200條氣脈，7大天使對應7脈輪
完全没了解过宗教，也没有任何亵渎的意思！不太明白，圣经不就是历史悠久的玄幻小说吗？研究《圣经》的神学家是不是和研究《红楼梦》的红学家差不多意思？
我記得路西法是說要跟神同高
呃，難怪說不能崇拜偶像
有沒有神的雞雞?
还是大天使麦克
我之前有过一次经历。在我不舒服，呼吸不顺，感觉快要反眼的时候。突然房间充满光，有一个男性的形象站在我身旁把我拉了起来，然后就醒了，身体也没有不舒服了。我感觉好像是‘耶稣’。但是我不是基督教，只是感觉好像是。因为太亮了，看不到面，知道身穿白衣。虽然过了12年了，我还记得那时候的情景。不管是什么，我都感谢把我救了回来。😂
00鋼彈，能天使是主角
拉斐尔原来是蔡文姬啊
👍……
大概在32年前，第一次接觸基督教，也去教會參加過聚會，那時侯的說法是 神(天父)>>神子耶穌>天使，然後在 100年的時候因為疾病，再次接觸基督教，這時候的說法已經變成天父，耶穌，聖靈三位一體了，真不曉得哪種說法才是對的，更別說還有猶太教，天主教，基督教，東正教......各教又分派@@"
恩利爾也有"爾"
3:04 力气睡觉做梦抖了下腿哈哈
補充：天使降凡形象是黑人 因為穿越大氣層時燒.…...
本集故事开始前应该标明，本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合
老子从失眠的劫难中慢慢恢复过来, 现在把眼睛完全遮挡住, 朋友在我眼前晃动他的手, 我都可以感觉得到那种能量, 你咋个解释哇...
一个巨型的control experiment😂
神工智能，有多少神工就有多少智能。
圣经第一次提到天使是在创世纪1章26节：我们要按照我们的形象造人。 这里的“我们”里至少包含两位天使。重点是天使的形象是没有性别的。所以亞當在伊甸園没有下体所以不用穿衣服，也不觉得羞耻
@10:54 所以天使可能就在你我的身邊
4:57 求番号
听下来怎么这么像咱们的天庭制度？天兵天将、大小诸神仙，功能跟这些天使差不多都能对得上啊
❤❤
炽天使是一架6翼飞行器，一个眼睛是指前面的挡风玻璃，很多眼睛有可能是指他的传感器？其他天使也许就是这个炽天使的乘客。。。。。😂
我们人类所认识的存在只有天使，因为最高存在*永恒者*据说连天使都没看过。
天使沒有男女，不嫁不娶，因為有智慧和愛心的造物主不會像人類社會宗教那樣讓有男女的生命體禁止結婚，所以亞當被造之初沒有xing 別，吃了善惡果以後才成為男性，男人本來的意思是塵土所造，但是成為有性別的人後才延用。亞當才成為自行為後代判斷是非善惡的祖先，本來造物主給它的設定是沒有生育權的。但是亞當受引誘想像上帝一樣有造人的權利和能力。這是貪婪和慾望的起源，所以自行繁衍的智慧生物有自由意志就不配有永生，恐怕他永遠作惡。
歷史 是掌握權力的人決定的
才怪，聖經裡亞當夏娃時就有天使基路伯，這和聖櫃上基路伯像，是一樣的，後來的九階天使，純是基督教世界化後，創作出來的文學，為了要解釋一些理論。 還有大天使，是整個天使部隊的作戰指揮中心，天使位階越低，越具象，因為越接近人，越受人影響，第九階天使幾乎就和人一樣，熾天使是為了解釋神熾熱的愛，形象是飛在天空火蛇(塞拉芙姆)。 以諾傳的以諾，後來人認為，他可能就是麥塔德倫(小耶和華)，這和以色列(伊斯拉艾爾)故事異曲同工之妙。
天使的頭髮好像都是捲髮，現代的人類有自然捲的人，會不會就是天使和人類後代？
當成睡前故事聽著聽著的時候…然後..嘿的一聲 又醒了🤦
😎☕️👽😄😀。
你只用圣经这种被人为篡改的经典做参考文献当然很多不知道，思想太狭隘了！去看看古兰经怎么说吧！一切答案你都能找到
說到不同維度，我曾經在好幾年前連結到高我，之後不論怎麼努力都再也無法連結到。全程沒有任何語言交流，無法解釋為什麼一下就知道它是我的高我，連結到的瞬間腦海就知道。全身感受到巨大的愛，不知道怎麼用人類文字形容那個巨大的高我，非常全面非常廣大，像從銀河長出一張臉那麼大，連結到的瞬間淚流不止，是一股非常巨大的源源不絕的能量，用文字來敘述直觀感受的話，是「豐沛且不斷湧出的無條件的寬大的巨大愛」，不是父母對我這種人類親情的愛，比較像是叫做愛的一種巨大能量。在那股能量之下突然一下就明白了它「無條件的愛」，不是人類的情感的愛，比較像是一種能量。無情不是指冷酷沒有感情，而是沒有人類羨慕嫉妒恨糾結的情感，直接上升一個維度到全面無條件的「愛」，有可能我們無法理解，所以將它分為「神性」和「人性」。你不會想問它為什麼我這麼醜陋這麼小人做了這麼多錯事還這麼愛我這種人類立場認知的問題，而是像陽光照到你身上這樣，愛的能量包圍著你，你瞬間已明白什麼是「愛」。  然後我就嚇醒了😂
如果和女子结合就会变成堕落天使，那就是说所有天使都是男性咯？😅那我们人类都是恶魔之源，让天使下凡搞结合，哈哈哈
好的叫天使 坏的叫敌蜜
天使像是菩萨 上帝就是佛祖
無聊的一集
来了来了
其實神在聖經裡面還算常出現直接和先知說話，挪亞就是直接被告知要造船，摩西在西奈山上直接在神那裏得到了十誡，約伯直接被神教訓，還蠻多的，並不是聖經後面神就沒出現了
越来越美意思了 也没创意
是不是穿越回去，还穿着实验服，哈哈哈，就是天使了
太棒的分享。因為我喜歡天使。❤
看了兩次影片  如果人是實驗出來的生物  那神就是實驗的博士  而管控我們的天使就是武裝人員跟普通科研人員  至於天使為什麼有翅膀 其實就是機甲的翅膀 一般人員不會有機甲所以沒有翅膀而是宇航服 不過有噴射器可以飛翔 但是沒有機甲飛翔來的快
老高能講講暗黑破壞神的故事觀嗎？
Sẹc caŋ pwinh dog syem boih Ða lig seah jel qea covk geib soelt hov kiph Tụm fah lung couln
2025...............2031..............
神是世上最大的独裁者😂
有没有哪一种可能只是一本圣经只是一本小说
天使无性别，为什么堕落的天使会和人类女子结合，为什么没听说过和男子结合的呢？这是不是说明使就是男的？
如果講72惡魔應該會講好幾期(雖然想看)
初代愛豆，哈哈哈
Jasmine 這集看了沒🤪
耶穌布：「我本來就跟我的父親一說，他就能派十二個軍團的天使來保護我」😂
一天跟朋友聊天聊到老高，她很认真告诉我说老高和小沫的互动是有台本的事先商量好的。我先是吃惊后想了觉得人出名遭人非议太正常。实话说,如果说他俩录视频前简单商量下内容过一下我信，但很细节很随性的两个人互动再自然不过了，这还需要有台本？我是不信。我是相信我的感觉的，就是信了我的感觉对她俩才从不喜欢到喜欢的。老高和小沫完全是从他的真诚和幽默打动了我。你俩加油哦！
為什麼今天講的跟我看的聖經不一樣😂
五年了。。肉眼可见的头发白了...害。 心疼老高
白色宇航服吗
撒旦是個稱號 第一個撒旦是薩邁爾 路西法的原意是光明  不是明星 路西法是不願向耶穌跪拜 後來帶著三分之一的天使叛變
力气很久没出镜了吧？
我还是喜欢看到真实的画作或照片 全是ai绘图感觉连叙述的可靠性都降低了 有一种奇怪的违和感
那堆名字不就是耶和华的后代吗？
看一下米迦勒的各种绘画版本，你会发现米迦勒其实就是DC超人的外观配色灵感
老高也去看看萩原一至的BASTAND嘛~我的天使認識全來自這個漫畫
喜欢老高讲神话。。。。
初代愛斗😂😂😂
发现韩素汐（无法抗拒的他）女主角和小茉有点像
神是个掌柜，甩手掌柜。😂😂😂
這個萬年坑終於填上了🎉🎉🎉
关我变史的天使族可能是最接近真实的
加油！我們可以努力的成為那個成功的地球🌍
天啊，我常常梦见自己就是天使，能够飞，能够拯救苦难的人能力。
当年讲约柜把炽（chi)读成（zhi) 还骗小茉 这要是放到明朝是要诛九族的啊
有人会想，当真的找不到明确的权力“对立”时，为什么需要创建如此庞大而具有攻击性的力量呢？
这集怎么感觉以前有看过
根本沒這種東西🤷🏻‍♂️假鬼假怪
根本不是。路西法 撒旦 亚巴顿 克劳利 别西卜 巴力都是不同的魔王。
在猶太人在埃及等遺跡考古，可以發現仍有相應當地的多神信仰。 到了巴勒斯坦地區後，多神信仰的其他神變成天使信仰。 簡單說其他宗教的神被猶太教吸收後，降格成天使
老高发型没有以前精致了。。两侧也有一点白，多多保重身体呀！憔悴不要！
🎉
今天的赞给小茉，老高的视频能成功，小茉占了一大半功劳 17:15 👍
因为天籁纸鸢写的【天神右翼】这本小说，从小就对天使蛮好奇，从而非常高兴听到老高讲解。谢谢老高！
上帝按照他自己的形象创造了人类，那天使不是应该长的越像人就越像神也就越高级吗？😎 我现在都和别人说我长得像上帝。😆
老高是不是不知穆聖不可畫頭像 你鐵定收死亡威脅了
罐子老師的書法教室 簽到 ✅
米迦勒天使長就是耶穌
所有的生物都是在退化中生存下来的  比如以前史前大鳄鱼  大昆虫什么的大型生物到现在不存在了  而这也说明退化是适应吗?  为了适应把没用的都放弃了?
老高白头发看着多了，多注意休息，小茉多给弄点好吃的补补。
雖然不是我喜歡的話題，只好邊聽邊睡了😂
熾天使……最厉害……不是法……而是……吹😅
谢谢你们，今天本来还在为我的公益项目发愁，实在找不到合适的灵感，索性先来看看你们放松一下。（PS：打开youtube的时候心里就想着，你们的话题一定会让我有所收获） 一个人搞公益项目本来还买不起合适的域名，想不到更贴切寓意的Logo，幸好我在万千互联网遇到你们。 好一个天使，好一个el。 现在可以让我这个伟大公益项目的域名、Logo、内容、寓意完美契合了。  希望世界越来越美好，希望你们一切顺利，希望这个公益项目一切顺利。谢谢你们🥰
照理说约柜上不是有2个天使么
小茉那么善良，看到今天加沙人民的遭遇，基督教医院都被轰炸。如果她相信有神的话，一定会希望天使们帮帮那些可怜的人，哪怕护一下基督教自己的领地，也让那些可怜的孩子有个藏身之处，躲过一劫。
我怎麼感覺好像講過天使主題了😳 是我的錯覺嗎？
老高 麻煩您以後講到相關話題，能否不要一直提黑暗的墮落天使的名，這樣是對全能的天父&主耶穌基督大不敬，這更可能會引誘邪靈入侵，謝謝。
這邊有沒有下凡的天使在摸魚看老高影片的？在這舉個手👋
能把阿努纳奇对应到以诺书中的堕落天使，就说明老高有很高的感知能力， 有上帝赋予的智慧！
JOB in bible... Devine council
来了，这是个好久之前的坑终于被填上了，先评论一下再继续看
其實我們現在在創世紀的第六天，真正的人類還沒有造成呢，咱都是試作的
老高可以講解佛教故事嗎？
想到鋼彈OO
我怎么联想到了传旨太监呢
老高看的什么版本的圣经啊😂很多事情圣经里并没有啊
没有找到世界末日之前这部影片，是世界末日预言那个吗？
18:16 从编程角度来说 感觉如果神是一个类class 管理各种世界的instance  那天使是这个类的attribute或property 一些天使是静态的 一些天使是函数 一些天使返回一个函数 一些天使有bug（路西法）
關於天使階級的知識   早期看漫畫"天使禁獵區"學到的
我就認為世界各地的神話文學就是那些時代的2次元文化 你想想8000年後的考古學家挖掘到7龍珠的殘卷會怎樣
听上去和东方的神仙系统挺像的，只不过换了一套名称，本质都是给天界霸总办事的官僚阶级。听了这九个等级的功能关系，摸出不少混社会的原理，人间也是这一套。
想聽老高說七宗罪
宇宙已经进入热寂，碳基生命是对抗热寂的尝试。也是灵界的基石。
并不是神不能直接和人对话，而是只有极个别的人能够和人对话，大部分的都不配，所以只能和天使对话，像是诺亚，亚伯拉罕，约伯，挪亚，，以赛亚，这些少数的人才有和神对话的资格
不断赞美神？那不就是大文广集团？
這位太太，好歹妳也是說書人的拍檔，妳說話能不能大聲一點啊？
天使可以作用于物理世界吧，比如毁掉索多玛和俄摩拉？
不对呀 加百列是炽天使呀。
天使 天上來的使者
Thank you ❤
ps: 老高瘦了！恭喜
只有我认为所谓的天使实际上是身穿陶钢盔甲，口呼“为了帝皇”，拿着爆弹枪向异形和混沌发射易拉罐大小的子弹，两心三肺的三米高大只佬吗？
啊？瞬间就完了？
想知道參考資料
老高最近有点儿水啊
老高还是先填坑吧 最近几期都有点听不进去了…
Bible timeline claims earth is only 6000 yrs old. And yet school teaches 4.5 billion yrs old. Which is real?
i am a little confused ,如果天使和神一样是灵体的存在，那他们是怎么和人间的女子在一起又生下拿非利人的😮
人類大概怕天使的喇叭
路西法是撒旦，那蛇是甚麼？
圣经中天使形象更接近剧场版EVA
真的看過天使，我沒有宗教信仰。數年前我到醫院看朋友剛出嚴重車禍的昏迷的表弟，當我閉上眼睛祝福時，看到床上有一位充滿白光的身影，身材高大，長袍，銀白長捲髮，大翅膀。（為此我還去網路查找）看了頗為震撼，這幕光景讓人震撼，不是身歷其境的無法理解。 後來知道這表弟，前一天才受洗，家人還為了要不要拔管吵的很厲害，隔幾天就聽他家人告知，年輕人已過世。
我怎麼覺得老高好像有說過這主題
9:15 明显说得不对，圣经说了：人是按照神的样子创造的。所以不存在天使等级低就更接近人的长相的说法。
老高我爱你❤
好多写评论的都是专门写评论的，油管的一生只用来写三四条评论😂，洛杉矶有的中餐馆做的菜贼难吃，但是人家网上评分高啊，就不断的有人来吃😂😂😂
感谢老高！感谢小茉！
一切法從心想生 你看到的就是你想看到的  阿彌陀佛🙏
精神力，不是那样修的，你最多能做30个俯卧撑，你试试用精神力，一口气做300个，能做到的人，精神力可龙了
这集可以连续下集主题“天使数字” 🤭
看看评论也是醉了，这是智商收割机吗？现翻书就敢讲圣经，也真有这么多当成真经来听，还不停的赞美 😂😂😂
我真的有见过天使 绝对和我们主观的不一样 经历也不太好
😮‍💨 好幾週 看不完影片了！😔
最近对天使学很感兴趣 老高就讲了😮
沙拉可将了
這本長篇小說，比封神榜更厲害😂😂😂
数码暴龙4
一隻介紹天使的影片，不知道為什麼只想起[惡魔般的火之審判者]……😅
人不能直接跟神溝通，但可借著耶穌的名
安咎兒思，就是那個 光~~~ 白顏色的光。 光是能量，千千萬萬的 無限。
有没有可能神从来都不说话，从来都不批判，从来都不解释，因为它就是万物。
都是🍄的错
提到的四大天使都屬於熾天使 不僅僅是大天使 而烏列爾不是墮落天使而是聖天使
重播？
天使的歷史比基督教以及猶太教的神還要早，先有天使然後才有神。
世界只有一个宗教，只是表述不同
老高有白头发了😭😭😭
智天使保護神？保護伊甸園？ 如果世界跟萬物都是神創造的，神怎麼會需要有天使保護祂？
天使是已經進化的AI 有自由意識
100% 免费用  ChatGPT4 生图
100% 免费用  ChatGPT4 生图
100% 免费用  ChatGPT4 生图
天使圣经的形象和克苏鲁差不多
今天这期讲的Bug稍微有点多哦😅
期待老高说七宗罪
不是說會附上資料來源？我沒看到還是我漏看資訊欄的東西了？
天使應該是雙性的😂
老高頭髮白了
怎么老高现在只讲这些没b意思的东西
天使並沒有變壞，只是他無法抵抗.... 這是宇宙運作的規律..... 沒有壞人就沒有好人.....
我发现小茉 和跳水的那个陈若琳很像，
对天使的认知全部来自《天神右翼》的我🥺
上帝把聖經預言交給老高了轉述了
2:27 喔 原來烏瑟是先知喔  難怪可以晉升
Biblically Accurate Angel
我們都是實驗種子
感覺是~神的小分身~沒有壞的情緒
和民间女子结合。这一句是不是基本可以确定天使是男的？😁
聖經也有提到，人復活之後，不娶也不嫁，跟天使一樣！（事實上，天使是僕人，人是神的兒子，以後還要審判墮落天使！）不過，老高的大天使，應該坐在旁邊。😀😀😀
感覺力氣長大了很多
天使不是神創造的，是創造神的神連同所謂的上帝一同製作出嚟，明的就明白，不明白就沒辦法， 看人類聖經當然不會有答案，要看神的聖經才會有答案，
最近几个月开始看老高和小茉 很赞👍 “存货”很快不够了😄 不少视频都看了2次…
😮
天使這個“東西”…
老高啊，鉴于你今天的这个题目，很感兴趣的希望你能解说一下一部电影：这个男人来自地球
老高頭    女傭叫作夏甲    是古埃及人！    不是現代埃及人！    古埃及人和現代埃及人    是不同的人種！！！    這也是人類學的一個謎！！！  而她的兒子    叫作以實馬利    人類學家普遍認定    以實馬利    就是所有阿拉伯人的    共同祖先！！！  這一點    你是真不知道呢？    還是故意不說？？？！！！
天使的翅膀數與狐狸的尾巴數有點相似。九尾狐狸與六翅天使不知哪個厲害解些？
天使就是觀世音菩薩  一樣穿白色衣裳  一樣不分男女  其實是72化身72再個體化身=多少自己算算吧～。
怎么可以加入会员啊？ 我在俄罗斯
6:23 聖經經文對熾天使的描述如下,從此可見熾天使週圍都像滿了眼睛,與世上任何生物都不相同,特別怪異。       寶座前面有如玻璃海，彷彿水晶；在寶座每一面當中，在寶座周圍，有四個活物，前後都滿了眼睛： 第一個活物像獅子，第二個活物像牛犢，第三個活物面貌像人，第四個活物像飛鷹。 那四個活物，個個都有六個翅膀，周圍內外都滿了眼睛，日夜不停的說：「聖！聖！聖！上主，全能的天主，是昔在、今在、及將來永在者。 」（若望默示錄／啟示錄4：6-8）
😊😊😊我来啦 姐夫 嫂子
为什么感觉好像看过？
希望你们讲一下华夏上古神话，从太昊青神开始
宗教：我突然想到一個很牛的東西可以避免上帝形象掉價又能濫用神蹟來虛構故事
不對啊 那Superman 超人的電影概念就是沒有翅膀會飛啊？怎麼沒見後來有人見到有天使披風飛行呢？
感觉西方的神什么的。更像西方早期的玄幻小说。关系复杂。
大天使：……
好看的天使還不是美麗的漸漸變醜至消失
老高可以弄一集進撃之巨人嗎? 想看老高怎麼介紹其意義
柾国我的天使🤫
田柾国是大天使和路西法的结合体吧，我觉得🤩🥰
天使就是外星人。angel天使 在希臘語裡面就只是 使者的意思
现在神需要祭品。 你没看犹太教杀这样多加萨儿童来祭天
謝謝！
我的眼珠子天使去哪裡了
11:45 以色列Israel 也是el，wow神之子地
終於講天使了🎉期待好久好久啦🎉
上一个关于天使的视频说的是 路西法是 智天使。 圣经里面也是说 路西法是 管智慧的。 上帝说当路西法反抗上帝称自己为上帝的时候 才会变成撒旦恶魔。 而且圣经中的原话大概是 路西法变成恶魔前的一刻 上帝仍旧认为他是天使。
想看七宗罪
墮落天使最大的罪其實是不順從神吧
很纯粹的科普，根据Quran也就是古兰经， 天使是Allah SWT 也就是唯一的神用光创造的，在人之前，天使的数量不得而知，只有Allah 自己知道，我们只能根据Quran 古兰经知道的是四大天使，Jabreel 是使者， Mekaeel 是掌管天气的，Israfeel 就是有喇叭，但是喇叭形状不得而知，等Allah SWT 吹响它的命令，等到它被吹响就是末日，还有就是审判日。 最后一个天使是Malakul Maut 就是带走所有生命的天使。 根据古兰经，一般天使都是山那么大， 而且每个人旁都有两个天使在记载每一个人每说的一句话， 一个掌柜记载好事，一个记载坏事。 记载坏事的一般不会在记载好事的点头之前记载坏事。 人每做一次好事记载10次，坏事只记载1次。  勿喷谢谢
Christ is King 👑
天使我只服路西法！
趕快來看😍
拿非力人也有可能是起初没有灵的类人与有灵的活人（亚当）结合的后代
天使是太监，因为上帝不想他们越界，也是被创造出来的
二位老師就是天使心！❤❤
别再说以色列和犹太人了，你看看他们干的什么事儿，都不是人事儿。他们连人都不配做!!! 更别说他们是神的子民，如果是，他们就是撒旦的子民。坏得很……!
偏的离谱，神如果是全能的，那么就意味着TA就无所不能，那么神怎么可能连接不到每一个人、事、物？还是看看旁边开悟者古零答疑的视频吧
如果我們這一代人全滅了，而世界各地都有著七龍珠各個語言的漫畫被下一代人類發現，那麼下一代人可能就會把七龍珠的內容認定成是上一代人的故事，會瞬間移動，龜派氣功…..等等，而孫悟空因為拯救很多人而被下一代人膜拜，就像我們現在主流宗教的神一樣
Lucifer is a choir boy. That’s what I heard.
❤不過癮，敲碗第二集
神是寫程式的 天使是GM管理維護程式的 墮落天使是GM不滿員工福利帶頭惡搞，隱藏在BUG裡 歡迎人生online
其实无论圣经上描绘着什么样子的天使也好，相信多数人都有属于自己的天使。一个在你人生最落魄的时候还愿意给你劝告，领导和鼓励的天使。圣经里的歌颂，其意在善，只是一种维护行为，乃人之常情。但有些信徒却因本身智慧不足，歌颂的同时有时也会因此祸从口出，这时候就应该向拉斐爾忏悔说。。。我错了。。。🙏🙏
以他們的紀載，神先創造了天堂跟天使才開始創造世界
不过我并不否认基督教和上帝。因为我不清楚的东西，我都不会去否定他。
偏心眼子由来已久，神也不例外😆
以诺书说的是两批天使，守望者是地外文明，而其他的是高纬灵体.
我神通感应到过很多欧美国家的信息。特别是美国的信息。比如这次大瘟疫美国的情况，我2020年3月就已经知道。美国黑命贵大动乱，美国国会事件。我都提前就知道了。
大家想过没有， 做火车卧铺，旁边或者上下铺是老高，那不是能聊上一路
想聽山海經
老高哪一期最好看？    最新一期
我能通灵。我能元神出窍直接进入灵界。目前我还没见过天使和上帝。倒是去过天界见过天帝，也去过佛界见过佛尊。还去过冥界，见过掌管冥界的鬼神。所以我目前并不认可基督教那些东西。不过灵界的确给我传来过一些欧美国家的信息和英文英语。可惜我听不懂，后来就直接传汉语了。
和平教是不可以画教主穆罕默德的，有生命危险
就像進擊的巨人..只是尤隬爾找尋答案的其中一個未來世界一樣..
想不到几千年前还有那么多拥有不同功能的人工智能机器人👍❤
AI做出來的天使真是美的不可方物
我印象認知中的天使不是人形, 可能是球形 可能不規則  而全身長了很多眼睛 或同時有著羊頭跟獅子頭 然後身上圍繞著很多金屬環或有光的符文環....
我想要3个天使，一个红头发，一个蓝头发，一个黄头发的
聽錯了，把墮落天使變成“墮了麽天使”😂
如果神话真的是幻想故事，那么大概就是未来人看了射雕英雄就会想象我们这代都会武功 轻功😂
哥们儿我们这个世界丰富多彩有点俗    没事儿哥儿几个就喜欢俗的
一些犹太人被除名天使乌列所指引 现在还在人类的对立面
路西法应该是“启明星”，也就是太白金星，西游记里代表天庭收编孙悟空的使者，孙悟空称之为“老天使”，对上了
神界有七大天使，他们的阶位被称为长天zhang, 再以下有很多小天使
能天使：啊普露派
想到了很多年前看的一部小说天神右翼
只要是Idol，就算是天使，也可能塌房…
讲的很好！
修炼去咯
那不就是菩萨吗😂
照國外研究聖經的神學家描述，天使的長相都是翅膀充滿眼睛的超大眼睛，但也可能他們知道人可能很難接受，所以天使對人類的第一句話就是「不要害怕」
原来我们是天使騲鄙所产生的文明，怪不得从古至今都有妓院这种正能量的场地，😆😆😆😆😆
殺手之王
如果是编的呢？更合理了
教父曾经说过 傲慢永远是我最喜欢的宗罪之一 xD
約伯記38:7 有間接提到天使先於地球被造，真實何時被造無人知， 甚至當時時間概念是如何也不知道， 因為太陽是第幾天造的？
看到这期想起了supernatural邪恶力量😊
可是一開始的露西法還沒有變壞，那沒有惡魔的情況下為什麼要有智天使呢
挖坑了
天使原指上天的使者，現代多用以指西方基督教文化中長有翅膀，侍奉其至上神的人形生物，其他不少宗教中也有類似概念。
我年轻时进树林修行，被蚊子咬到学会了降龙十八掌
不是太空人在大氣層邊緣看到類人形有翅膀的型態出現？！
想听老高讲中华神明系列
能不能别以色列人 以色列人，看到后面才知道说的是希伯来人……
老高早点讲七宗罪 我怕我越往后罪孽越深重。
@PurrfectAlimals
早期的菩薩也是留鬍子的男性
以諾書有記載天使的由來，只是教會不承認此書而已⋯⋯
教授和他的研究生们……
后来进化的堕落天使，恶魔们也非常强大，比如diablo, mephisto, asmodeus, 有趣的是asmodeus 虽然魔法力量不强大，不过诱惑的魔力超强，据说现代娱乐圈它是最具影响的那位淫秽之神
聽到初代idol，直接出戲不自覺笑出來😂
天使吹的會不會是鎖吶？
神是不需要性别的，需要性别的是地球上的生物，有性别才会有传宗接代，神是不需要传宗接代的。
维斯是什么天使😊
也可能是因為人類偏信謠言，信的人多了就變成一種信仰一種宗教
為什麼不保護加沙的婦弱或兒童！
老高……小茉…你们最棒了
吖！活捉了老高！
有錢能使天使出沒💎
補充一下 影片裡的米迦勒加百列是"大天使" 其實是指天使長... 七大天使則是七大天使長...
那個神一日要人讚美，好無自信
熾天使＝恆星，反熾天使＝黑洞。
老高描述的時侯樣子真的有點像猥瑣哈哈哈😅
創世記那是復造，因為神造天地是好的, 因為有撒但破壞了, 所以天地才混沌黑暗..
聖經中描述的天使 請看舊約 亞伯拉罕招待耶和華和天使的章節
聽到小莫說初代愛豆時 我就立馬笑出來了哈哈
又是一個不知所謂的主題
你是我的专属天使
所以耶穌掰錯了，如果為了保護他要派72000個天使，那不表示天使的戰鬥力跟人差不多，不然派那麽多幹嘛？
-天使第一次在聖經出現是在比亞伯拉罕更早之前...亞當夏娃被神逐離伊甸...之後讓基路伯守住路口....這裡的基路伯就是天使...也是守在約櫃上的天使.. -先知死後也不能成為天使...因為天使和人是不同的創造物...一個種類的創造物不會死後變成另一種創造物...這概念和佛教的不一樣的... -中世紀研究聖經不是就等如研究天使... -神是可以和人直接溝通的..但人因為神的榮光太耀眼而不敢直接與神對話..所以就開始有像摩西一樣的先知作為神的代言人 (可以看聖經中, 出埃及記的記載)
或许阿努纳奇就是堕落天使和人类的种，亚特兰蒂斯是他们的地，地球被上帝淹没，亚特兰蒂斯沉默，过后剩下诺亚方舟
這個主題我喜歡
或许阿努纳奇，亚特兰蒂斯，地球被淹没，诺亚方舟，都有关联
天使是天神的使者 又不是地球的产物当然不在七天创人间的过程之中 真是服了什么逻辑😅
又是女人惹的锅？
世界上根本就沒有天使。 傻眼
佛教說上帝是初禪天的梵天王，而梵天王的部屬（梵輔眾）就是天使。😆🤭
能天使，明日方舟玩家狂喜
這裏有誰聽了天使的名稱都聯想到去鋼彈了？？
是不是我曼德拉效应了 我怎么记得老高在很久以前讲过天使呀
老高下次可唔可以拍第二次世界大戰歷史
：嘔雷哇、肛打畝打！
「號角」比較符合聖經
泰瑞爾才是最強的天使
天使的性別，聖經裡耶穌有說的非常清楚喔，用來反駁薩都該人說沒有復活， 耶穌說你們不懂復活，人復活時候的靈體，好像天使，不男也不女。
也讲讲十二星座吧 😂😂
聖經既然是人寫的，讚美神的那個天使也就相當丞相了，工作就是專職的拍馬屁！😂
為什麼這一集好像看過
看了《凶鬼恶灵》之后，对路西法这些名词就很熟悉
産業鍊，從神創世，宗教儀式，開始祭祀，150人的鄧巴數被改變，開始造城市，群眾多了，城市化，文化事業發展又有不同類型的産業鍊
如果人类是阿凡达，天使就是基地工作的人类。 天神就是母舰或者地球上的人类，阿凡达没见过，只听天使说过，基地天使要听地球或母舰人类指挥，所以应该很厉害。 远古时代人类就是天使用智人和其他人类基因创造出来做外星人载体的。 后来不明原因失败了。 用大洪水清除。 结果被天使救了一部分繁衍至今
厭惡。宗教
😭老高怎么越来越老了
天使也许是負責監視人類的天琴星人(LYRAN)，屬於天琴星的男性軍人 愛上人類女子並結合...生下下一代... 對人類有了私心.無法客觀監視並執行命令... 於是變成了不聽從命令的「墮落天使」  例如，接受到命令要滅絕人類...墮落天使肯定不忍心...也不願意執行命令... 於是和正規軍干起來...當然...最後墮落天使軍失敗... 所以，發動大洪水...類似這樣的故事...
很喜欢天使这个主题
洋人的想像力真豐富
这些天使名直接让我联想到Gundam OO里面的机甲们
醫護人員=人間天使
坐等七宗罪的影片!!
17:08 馬斯克或鍋鍋嗎？🧐 19:58-20:14 全球各大化妝品牌：😑 難怪說化妝是騙術😂
说句不好听的，天使总结就是两个字：太监。
圣经第一次提到天使不是在创世纪16:7，而是创世纪3:24：“……在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路”。基路伯就是雕刻在约柜上的天使，堕落的大天使长路西法也曾是一位基路伯。
恢復本聖經 伯三八4～7與7註1   伯三十八：7註1  神創造宇宙時，首先鋪張諸天，（賽四二5，亞十二1，）然後創造星辰和天上的某些活物，包括天使。  地是後來創造的；因此，當神造大地時，因著神在地上美麗的建造，晨星一同歌唱，神的眾子（天使—一6，二1）也都歡呼。 創一1
真正的天使是 精神體 也可以說高緯度以太界的無形看不到的有力量的天使 有分等級 有你們所說的外星人也算是天使 雌雄同體 海奧華的濤就是天使
墮落天使很可憐，
約伯記38章是神對約伯說話,和天使有什麼關係?????
听说路西法帅，我留下了口水。。。
這部影片讓我想起惡魔高校，還有七宗罪讓我想起七人魔法使
很喜歡亞馬遜影集好預兆 Good Omens 但對裡面天使階級完全陌生，太好老高做了這集。幫我再去重刷 Good Omens 能更理解。
St. Michael. 聖麥可。不是米迦勒啊。 St. Gabriel. 聖蓋博。
这期是不是为老高去大山做铺垫呢呵呵
最後夫人說 : 秘密都給你解讀了，還是你來當神吧。🤣🤣
第一聯想到的是 Gundam 00
12個軍團的天使，聽起來跟騙人布3000個部下差不多
青海茉花です。 宇宙と繋がっていく毎日の日課、感じたのが、天使は神様から分身、わかりやすいように言えば、空のまるごとは神様、空から落ちた雨粒の感覚。けど、天使は粒というより、もっと動きのある、大きい塊の感覚。同感がある方、いますか？
可以出影片 st micheal 也是最靠近 天父 ，耶稣，的天使
加百列、拉斐爾、米迦勒，在天主教等級是「總領天使」他們的全名稱是： 聖辣法額爾總領天使（拉斐爾）、聖加俾額爾總領天使、聖彌額爾總領天使（米迦勒）
4大天使長不都是熾天使嗎？
这一期不是播出过吗😮
我一直想到"好兆頭"🤣
我觉得一个人如果内心足够谦卑，那ta就一定会得到超越大多数人的智慧。
好想當力氣喔 感覺他很幸福~
😅😅骗骗没看过圣经的人还行，谁说天使不能在地上的，天使还直接跟人沟通，交流呢
路西法会不会赞美神久 受够了 不干了😅
白天的烏列：（動腦思考）  夜晚的烏列：（運動身體） 罪人：啊啊別打了啊啊恩啊啊啊啊
我就说唢呐那个音  就是招魂的 没错 肯定是这样的
舊約的一般人是不能見神的，會直接死掉，因為人帶罪性的關係，見到聖潔的神就會馬上死
晚上好 老高 嫂子 还有 力气:
上帝就是实验室老板，天使就是研究生。老板立项之后就不怎么露面了，然后学生们去跟进项目。这个项目就是创造一个智慧生命种族
看過一個天使7眼6翅膀😂😂😂不過不知道什麼天使，身體一團光球，墮落天使好像佛教經典，佛陀所說阿修羅界。
我遇到過一對天使(在家裡) 不是肉眼看到的 也不是做夢夢到的  但就是知道有一對天使在我背後  拖著我的背  使我的靈魂不至於向後傾倒而*碎裂*(有些感受語言文字不是那麼好表達)  他們輕柔而恰到好處的觸摸 是一種莫大的而無形的溫暖湧動全身  是以種無上的慰藉  那一對天是外型是一對男女(用人類的感覺表達)  約17歲左右  身高應該都超過200公分或更高  長相俊美程度是絕對無暇而完美 西方臉 (男女明星中還沒有任何人能夠達到的程度 未來也不可能有)因為他們是一種半透明的 輕飄飄無重量的感覺 最令我詫異的是他們的翅膀非常巨大 在我背後的時候他們的翅膀是收起來的(例如老鷹沒有飛的時候的樣子) 但他們的羽翼相當高聳(目前還沒在任何圖像畫作中遇到匹配相彷的) 總之前後大約不到1分鐘左右的經歷 終生無法忘懷  而且目前也再也沒有出現過   附註 他們出現的那一次  正是我人生中身心靈正承受著絕對巨大痛苦萬念俱灰的階段一次  但卻真的是難能可貴的兒且不可思議的奇遇(雖然並未因此奇遇而神奇地變成身心靈健康 ..........) 再補充  他們的衣服是白色袍子
犯了奧特曼
其實人類世界是有很多的平行宇宙 靈魂體也就是精神體是重複使用 常常都覺得事情發生有很多不一樣的結果 感覺又輪迴了好幾次 所以最有可能是毀滅後 又再一次重生 永遠都脫離不了 之所以不記得是因為就算記得也不是這一個時空發生的事情 也不用想太多 在這個世界好好的生活 繼續看下去 所有的發展
路西法是「晨星之子」而不是「晨星」，「明亮的晨星」指的是耶穌基督；以諾一書所說的天使墮落是人類已經被趕出伊甸園之後發生的墮落事件，和創世之前路西法及其他天使的墮落不是一回事。
哇這次講天使😂 今天才剛好整理大天使系列🎉 是吹號角不是吹喇叭啦😂
这是重发的吗？
我記得的天使好像是叫EVA
老高北京人吧
人類最終還是要修煉自己的精神 就算科技再發達 精神與靈性的突破才是人類最終的救贖
非常精彩 。感謝
天使好像TVA探員的原型，那洛基不就是在對應……
神：為了拯救世界，我要犠牲你！ 魔：為了拯救你，我對抗全世界！
座天使應該是長著百眼車輪狀的天使吧，以西結書裡面有說
會員加入不了 總顯示國家和地區不支持😂
我肾衰竭但是恢复的很好了 下个月出院 祝我早日康复！💪
這期的結尾來的好突然😂😂😂😂
天使就是神自己
七十士譯本導致以諾書等被標籤「偽經」「次經」
Gundam 00 之中，天上人組織 的機體都用天使做名字😊
15:34 原來桑原和真的靈劍 靈感是從這邊來的🤔
刚刚觉得很无聊的时候，想起了今天是星期三！
“Pua”😂笑出來了
魔鬼是可以在神容許下殺人的。聖經約伯記，神就吩咐撒旦，牠怎樣對付約伯也可以只要不取他性命！
從只剩一人在坦王，其它人在等撿寶，按騎士屬性分類的話，我鬼月被暗殺時就說我遇到閻羅王，所以屬性是死騎不是聖騎........果然想用媒體捏造近代史........，孫子兵法不是有細作.....我半夜一看到教堂門有開就把鑰匙皮包丟進去，可能會比水門案大
一小時14萬觀看 呵呵呵呵呵呵呵 頭香
要是沒字幕還真完全不懂小茉說什麼...太小聲又含魯蛋
我似乎記得這期你説過，天使是很醜陋的，就是長滿眼睛，六個翅膀像車輪一樣。
我是真的贪财好色
老高是不是用腦過度了  白頭髮都出來了
西游记，水浒传里面都有天使
有人在9:01聽到不一樣的聲音嗎
只有7个licensed angels，其它都冒牌、杂牌、没牌的。 世界上的经书哪一个不是2脚作家编写的？都是故事！
这期好像以前讲过？？？
加百利是人快要死的时候 过来带走的天使    胡拦劲 里说拿生命的 天使  当时很可怕 😭
那為什麼先知可以成為天使？先知也是人類啊！
ＭＵ奇蹟大天使！！
會不會... 人類與天使其實都是神自身所分化出去的  如此，即可同時身處於各種不同的向性中，收集大量的體驗與實驗數據。 永恆地觀察並體驗著，也因此在經典中就不再親自 登場了。
博主回我一下
pua飛走了
那我大概懂為什麼一堆人會想召喚撒旦了
路西法路過
唯一的一期，我听不下去的。听到一半不听了。
這個故事告訴我們 只要懂得讚美吹捧 就能爬到高位 吃香喝辣😅
老高怎么有白头发了，唉，
想到了天使禁猎区😂
我得說，自從看過德國的Jonas Pfeiffer做的天使後，天使在我印象中就不是什麼俊美的生物了🫠
以西結書 第10章不就有紀載天使的外貌了嗎?
讲讲电影《普罗米修斯》吧
等天使等老久了咧～終於
老高头发白了啊
要看天使，可以去美国旧金山，费城。它们白天就出现🤣
以哈戰爭還在廝殺，我覺得現在說任何宗教或希伯來議題都令人生厭。
我刚买了pg能天使老高就讲了天使哈哈哈
人间女子怎么生出巨人的，有点奇怪啊
加百列不一定是天使，也许是魔王
就是上帝的传话人，上帝因为某种原因不愿意出来
有多少人相信我見過神？ 所以不是神不能跟人溝通， 而是說出來沒人信😂
谢谢老高，傲慢，嫉妒，是天使堕落，人又何尝不是呢。天使堕落了以后，还有机会再悔改吗？
希望老高，制作一集，专门讲中华文明的民间信仰（大罗神仙），因为这不输西方的宗教信仰
老高是不是白头发多了
支持老高與小茉
pua～老高這集特別活潑 應該是故事天使👼
天使就是資方代表😂😂
😅天使在創世記第三章就出場了😅
我一直都是六翼天使露西法的忠實信徒~~~!!!!
天使👼那么靠近我
我不會告訴你7天使是福山雅治 木村拓哉 瀧澤秀明 竹野內豐 反町隆史 江口洋介 柏原崇 ❤❤
耶穌教徒宣稱耶穌是上帝的獨子，但耶穌本人只說自己是自己是頭生的、首生的，從沒說過自己是獨生的，舊約中也沒說過有什麼獨生子，倒是有一批被稱為「兒子們」的天使、撒旦。 創 6:2 神的「兒子們」看見人的女子美貌，就隨意挑選，娶來為妻。 創 6:4 那時候有偉人在地上，後來神的「兒子們」和人的女子們交合生子；那就是上古英武有名的人。  那頭生的又是誰呢？就是本為眾天使之首，後被打落凡間的撒旦：金星「路西法」。 賽14：12  「明亮的晨星」啊，你何竟從天墜落。你這攻敗列國的，何竟被砍倒在地。 啟22:16 我─耶穌差遣我的使者為眾教會將這些事向你們證明。我是大衛的根，又是他的後裔。我是「明亮的晨星」。  「明亮的晨星」有兩個意思，原指巴比倫，亦是代表撒旦的金星路西法(Lucifer)。 魔成肉身、在天上被打倒而摔落到人間、迷惑世人並欺騙給予永生的就是撒旦耶穌。 耶穌=明亮的晨星=金星=路西法=撒旦  耶穌就是撒旦。
拉斐爾在天主教中，因為守護多俾亞安全度過旅途，故被認為是旅途者的主保、守護者
小茉染头发了
看完开心了🥳又有点力量支撑到周末了
看人類民族跟民族， 國家跟國家， 黨派跟黨派， 兄弟分家，鄰里事務， 只有贏家才有發話權，才能紀錄歷史， 不聽話的就當叛徒異端處理  沒那麼高尚，當然超高等的外星文明有可能，但也有可能如人類對待牲畜一樣， 好點的就寵物
力氣好可愛
『起初神创造诸天与地，』创一1 『而地变为荒废空虚，渊面黑暗。』创一2。圣经开头两句就把创造天使以及天使成为撒旦表述了。
我在想，如果我做一个人工智能，我要知道他能不能做做自己的决定，以此来判断他是有自我意识的。就像神造了亚当和夏娃，他如果不让他们吃苹果，大可以把苹果移走，但是神就是要告诉亚当和夏娃，不要吃这个苹果，看看他们会不会产生自我意识，做自己的决定，当亚当和夏娃吃了苹果，可以当作他们可以做自己的决定了，就可以让他们离开伊甸园了。
那個天使是神的伴侶感覺很奇怪，神是會有伴侶嗎？其實想聽老高解釋下去。 請問有人可以告訴我，老高說以諾書是哪一集嗎？ 謝謝
請問遺下玄天上帝是先知還是神呢??
我们难道是堕天使的后代？所以神要罚我们在地球监狱受苦反省😢
老高今天我生日🎂🎉
喜歡這期天使的主題，最喜歡的天使是路西法❤（好中二😂）
有一個影集就叫做「路西法」主角超帥身材好總是穿著合身的訂製西裝😊向人介紹自己叫做 Lucifer  morning star
一句話說出重點"神在做實驗"，老高知道的太多了。
【来1:14】天使岂不都是服役的灵、奉差遣为那将要承受救恩的人效力吗？
天使拟人化都是没看过《圣经》、偶像崇拜的假信徒想出来的！  去看看以西结书、但以理书的描述！天使都是非常恐怖的形象！
路西法的长相 就是你所想象的那种帅就行了
種族歧視的文言文講法：以色列人
階級還是存在
我好愛這期！天使粉絲🎉
圣经有仔细说天使是长怎样的，而且非常恐怖，可以搜寻biblical accurate angel，据说恶魔是非常好看因为需要诱惑人类，而天使需要长得非常恐怖因为需要让恶魔害怕，所以圣经里天使说的第一句话是“不要害怕”
总算有感兴趣的题材了,前面几期都太枯燥了- -
熾天使拿到人類職場來比喻, 就是在公司僅次於老闆的大頭, 可能是特助, 也可能是幕僚長, 他的工作就是不斷的讚美神(老闆), 扶好神(老闆)的LP
天使我是沒見過，但人間的惡魔我倒看了許多！
我还真的有感应到天使，那种体验无法用语言来形容❤😊从此以后，我的命运完全改变了，感谢🙏❤
神為什麼要讓加百列去跟最後先知說讓他另立門戶？明明祂已經應允以色列人為他的子民，卻又讓最後先知去創造另一個宗教！這不就是在製造矛盾讓人類自相殘殺嗎？
天使說不定會轉生成人在你我身邊呢😊
天使似乎都有勤力健身💪
守著天堂上的最強大力量是四把 旋劍光刀 ，曾經斬殺衆多亞修羅王 ，一名亞修羅王能低得上一千萬天人
老高 ～～～ 我來了❤
形容小朋友，也常用 "天使"，然而不可愛的小朋友豈有少的， 於是那叫 "添屎"，除了健康能吃，真不好指望還能添啥好事。 Ａ君家重陽祭祖，叫添屎過來上香，不動，說：我拜耶穌的。
神好像外星人，還是AI😂😂😂😂
最近一個月開始不想看老高的舉手
每周三都有老高的视频。
圣经中最早记录天使是亚当夏娃犯罪被赶出伊甸园后，把守伊甸园的就是天使，在创世记3章24节.
夢裡自己總會飛但從來沒看到有翅膀！
151號坑	七宗罪	20231115	真正的天使，七大天使和墮落天使	6:58
我也想去闭关修行，只可惜尘世间无法抛弃一切
就說化妝是一種易容術（？
真正的老高！
恐龍過億年前在地球 上帝還沒有創造宇宙呢：）
可不可以理解为，天使并不存在于我们的次元，所以我们所说创造天地等等，都是创造了我们的世界。跟天使的次元并不在一起？
Thanks for sharing. ...謝謝分享，南無阿彌陀佛.。..
我对天使的命名的认知几乎全来自高达OO😂😂😂
有人有曼德拉效應，覺得看過這一集了嗎?
没钱充会员😂
我曾經看過天使，祂長髮飄逸身穿白袍但有露出腳，而且有穿鞋子，看不出是男是女，看身高大概就國高中的身高。當時的我跪在地上，雙手疼痛不已，我抬起頭來仰看祂，只見祂露出一抹微笑並對我說“你有看過天使展翅嗎？”，說完立刻展開翅膀飛上天，並用腳邊圓圓的東西踢向我。我被這個東西擊飛，之後祂就一邊笑著一邊叫我放棄的走掉了。我永遠不會忘記祂的名字叫阿芙洛蒂
老高好像變年輕了😆
老高拍了很多關於的，但是我之前提議老高可不可以拍一集“所羅門的七十二魔神” 都還沒被發現
可以做一集影片关于Tensor ring 的吗
恶魔怎么做坏事，其实你想想？他只要能让人远离上帝，不认识耶稣，这全是祂的手段
老高说了好几次以色列人，其实应该是犹太人吧？
16:44 這段瞬間讓我想到電影《普羅米修斯》中 工程師創造人類的橋段
很希望UP主可以看到这条留言 A lot of historians have actually depicted the accurate appearance of biblical angels. I am horrendously disappointed in Lao Gao's limited lackluster research, and actually presented what the mainstream media and new age depictions of Angels. I am in no way a religious person, but have avidly researched in the historical text and cultural studies. This is condemningly one of the worst episode he has ever brought up in a Youtube video. I hope Lao Gao take this criticism as a reminder not to be complacent despite being one of the most popular factual topics channel in this platform. Sincerely hope he doesn't stray too far from historical records and improve for the benefit of his audiences who unwittingly seemed to think he is sprouting facts.
路西法還沒墮天之前叫路西菲爾 Lucifer
米迦勒是天使长。老高你说错了。
好喜歡這😂話題
真正的天使是不具備感情的，有點類似『輝夜姬』裡的月球人 甚至沒有自己的想法，單純只是完成上級的指令  當有了想法、感情，就是『變質』的開始
天使一直在我們周圍，相信就能感受到，頻率調高就能連結到天使。
天使就是人工智能无人机
這集內容很像在哪裡有看過餒
呢個主題令我想起數碼暴龍
聽到初代愛豆笑噴
濾鏡，美顏，P圖，都是來自路西法😂😂😂
神設定是 人不能直接看到 看到的話 會死 聽到的話 人也會死 所以都要透過天使
有一個 （ 重要 ） 問題 ， 。。。。 200 個 （ 天使 ） 看中了 （ 人類 ） 的女人 ， 。。。。 但是 ， （ 亞當，夏娃 ） 被魔鬼 （ 引誘 ） 吃了 （ 禁果 ） ， 。。。。 所以 ， 天使 （ 喜歡 ） 的人類女人 ， 應該 （ 不是 ） 由亞當及夏娃 （ 生的 ） ， 。。。。 所以 ， 在 （ 亞當，夏娃 ） 生後代 （ 之前 ） ， 。。。。 地球已經有 （ 很多 ） 人類的了 ， 。。。。。 😊😅😮😢🎉😂❤ ， 。。。。。
怎么感觉， 神=领导 先知=员工 天使=chatgpt & 各类 AI 工具 人类= 电脑硬件   神指挥下属去给人类安排工作（洗脑，按照指令做事） 因为需要远端指挥办公，所以用远程通讯（包含各类语言功能和通讯软体的功能）传达命令给人类
终于补了这个坑了～等了好久的一个坑
以諾書現在的內容在網路上看得到嗎
洛姬 天使❤🎉  神威❤❤❤
第二個按讚🎉
耶何華說要知道你的神乃是烈火，所以最接近祂的熾天使是火焰燃燒的巨蛇很合理。龍之家族也說自己是火造的，能燒不死加上三條龍有六翼大家就會拜，在地球看起來混得不錯。
一直想到  有關於我轉生成史萊姆這件事.....
高哥 我成为你会员都两年了，你认天使还从画里看？
不断赞美神的天使好像皇帝身边的太监吗
老高每次都說我會為這個專門做一個主題，每次都騙人
跟封神榜一样，也有误入歧途的道仙
😂 路西法， 美妆博主的封杀故事。
大家 （ 請注意 ）  ， 。。。。。 小狗 （ 力氣 ） 正在背後的 （ 沙發 ） 躺臥 ， 。。。。 所以 ， 那個是個 （ 真正 ） 的梳化椅 ， 。。  。。 😊😅😮😢🎉😂❤ ， 。。。。。
所以路西法的本名叫路西法晨星？
失樂園中有說製造天使.比製造人類更早.天使主要是為人類服務,在上帝心目中,他更愛人類,認為人類比天使更完美.所以才有墮天使背叛上帝
吵千年，結果巴比倫從土裡被挖出來後，就罵：你們吵個毛啊？你們手上那幾本，跟我當枕頭這幾塊泥板比較，你們故事就我枕頭裡面的其中幾個章節而已別再吵了啊，弟弟們，我要繼續睡了呀！！ 結果一躺好轉個身，發現亞述坐在不遠處看著他：哇喔～~真威風啊，沒辦法，誰叫他們的故事都是從那塊泥板開始傳出去的。做弟弟就要聽話，哥哥說別吵就別吵了。  話說，我站在這跟你聊了有10分鐘了吧？你躺的挺舒適，連張椅子也不拉來給我？這尊重兄長的模範，以後是要怎麼教弟弟們，你說是吧，巴比倫～小弟弟～
好早（对我来说哈哈）
天使是神的工人吧。有可能是机器人。
希望每个人都有守护自己的大天使
抱歉老高！你知道的太多了...呀哈..哈哈哈哈~~🧚
這個坑印象中好久以前的了吧終於給填上了!
感謝老高講天使了，噢耶❤❤
我正在早上变化妆变听老高讲天使😂
😅
原來 （ 魚類內臟 ） 是個 （ 神丹，妙藥 ） ， 。。。。。 😊😅😮😢🎉😂❤ ， 。。。。。
感恩老高與小茉~
把天使想成外星人也沒有違和感
巴塞罗那的伟大建筑师安东尼·高迪就认为 大部分的天使是没有翅膀的，所以大家在巴塞罗那的圣家堂的雕刻中看到的天使都是没有翅膀的。
老高講著講著 頭髮都白啦~
「神既在古時藉着眾先知多次多方地曉諭列祖， 就在這末世藉着他兒子曉諭我們；又早已立他為承受萬有的，也曾藉着他創造諸世界。 他是神榮耀所發的光輝，是神本體的真像，常用他權能的命令托住萬有。他洗淨了人的罪，就坐在高天至大者的右邊。 他所承受的名，既比天使的名更尊貴，就遠超過天使。 所有的天使，神從來對哪一個說： 你是我的兒子， 我今日生你？ 又指着哪一個說： 我要作他的父， 他要作我的子？ 再者，神使長子到世上來的時候，就說： 神的使者都要拜他。 論到使者，又說： 神以風為使者， 以火焰為僕役； 論到子卻說： 神啊，你的寶座是永永遠遠的； 你的國權是正直的。 你喜愛公義，恨惡罪惡； 所以神，就是你的神，用喜樂油膏你， 勝過膏你的同伴； 又說：主啊，你起初立了地的根基； 天也是你手所造的。 天地都要滅沒，你卻要長存。 天地都要像衣服漸漸舊了； 你要將天地捲起來，像一件外衣， 天地就都改變了。 惟有你永不改變； 你的年數沒有窮盡。 所有的天使，神從來對哪一個說： 你坐在我的右邊， 等我使你仇敵作你的腳凳？ 天使豈不都是服役的靈、奉差遣為那將要承受救恩的人效力嗎？」 ‭‭希伯來書‬ ‭1‬:‭1‬-‭14‬ ‭
有沒有可能耶穌是最早的直銷 炙天使相當於現代的藍鑽階級🤔
有沒有發現好多宗教畫的耶穌和天使的食指和中指是併攏在一起的，有什麼含義嗎？
这是天使类的介绍吧
油太教就係恐怖組織
人做壞事怪給壞天使,
如果神有七情六欲，那还是神吗？也许人的心里住着一个神，但他是天使还是堕落的，就要看自己的本心了！
精采
咦?!文獻上的天使不是不像人的恐佈東西嗎?
来咯🎉这期标题一看就感觉很适合当作设计oc世界观的灵感
座天使感覺就是物理定律
既然都不能作用于物质系统  那怎么创造天地的？
this is nice
先创造人，期初的人都善良。人死后变成天使。可是邪恶的人死后变成魔鬼。 由于天使是纯净的灵体没有经过考研慢慢也就堕落了。现在的人当罪孽少了能再度回到天堂
小時候沒有太多電視節目，夜裡就愛抬頭看星空。現在的孩子雙眼不是注視手機，就是注視電視，甭說天空的東西，就連門外的草也不曾留意。
想问下旧约圣经中提到神给天使自由是Job的哪一章呀？我自己查了下发现38章并没有提到天使
那個內臟是魚肝油嗎?
天使應當是人造的  為了讓神的概念保持得於加以補充的狀態
🎉🎉🎉🎉🎉，老高是我的智天使😇
天使般的面容 惡魔般的精神
有沒有可能我們都是天使的後代，只是沒有翅膀
晚上在荒郊野外也能看見穿白衣服的天使，只是披頭散髮的臉色看起來非常不好
神-造天使一号不好看-再造二号不好看-再造三号又不7好看。。。。。。。再造七万多号又不好看。。。。疑？  神： 我为何要说又😂
默哈默德說天使珈百麗，純屬他胡編亂造。
我以為今天要告訴我們 上週力氣說了什麼
天使就是翼人
話說怎麼沒有下北澤大天使？
怎么老高越来越老 小茉越来越年轻😂
EVA!
天使就是阿修羅
纠正一下米迦勒名字的意思，准确说，应该是：谁能像神一样呢？是个反问句，就是说没有任何活物能像神一样。
我倒覺得我們人類就是墮落天使 看看我們貪婪
最近以巴冲突闹得沸腾，有机会说说以色列这个国家吗？
天使塵是好東西
老高，你要好好做人啊
老高能不能做一集講關於夢境？夢見剛往生的人之類
以色列認為化妝是不誠實的，結果醫美儀器大多是以色列生產的😂😂😂
加百列是以色列製造的飛彈，拉斐爾是酒款名稱，都潛用天使的名稱😂
让我想到了暗黑里的天使🤣🤣🤣
古代没有PS，比化妆还狠 😹
今天的影片聲音忽大忽小
魚內臟做眼藥水 有搞頭😅
我看見的天使是穿著動力盔甲的星際戰士
有没有可能是古代人的纪实文献，我们现在看到觉得是神话，古代人恨不得把棺材板踢飞起来告诉各位，这他妈写的是真的！😂
2023點贊👍
＇精彩！
🎉🎉🎉🎉🎉
doge to Zhe moon❤
那么多经文你不说，一直圣经，道教也有啊，佛教也有
來了!!!!!!!!!!
跟我已故老友有關的題目⋯⋯
我最喜歡的大天使只有聖吉列斯
我約國小四年級被天使附身,國中找人成功讓天使離開但是要一千一百萬我付不起,又讓她回來,二零一四年遊韓國時看到有人掉樓‘天使離體就人。
星期三本來平平無奇，但有了老高影片的點綴之後……人生都美妙了！
老高填坑的速度远不及挖坑的速度....
老高的故事，就是我写剧本的灵感源泉😅
天使代表靈界公務員的意思，名稱代表來自的部門，靈界靈體無固定形象，好比自己的本靈也是，能用一團光的亮度和能量來感受
老高好像瘦了
想知道首播片頭的音樂,有人能解答嗎
大宝剑 听起来是 大保健
每次小茉說出自己的奇思妙想時 老高都會去接一下話 從來不去用所謂的“理智”去忙著糾正 這種互動的感覺真的很好呢 :)
嫂子一直都这么美😊
神是透過聖靈跟人說話 還有感動人心
骗人布的爸爸 耶稣布
簽到
據說天使是無性別之分，但絕對不會是人類所認知的雌雄同體
天使拉斐爾那些作品有些基基(GAY GAY)哋
所谓圣经就是犹太教小说。后来被基督教，拿来改编。
天使就是人類型態，沒有翅膀，另一種天使是生物。
聖經明說：天使是服役的靈，是服事/服侍神和人的。有靈的都有自由意志，唯有神/人/天使三者有靈。但人有救恩，天使沒有；神愛人，對天使可能不愛；墮落的天使(數量約1/3)是沒救的，所以特別喜歡折磨人，因為這是唯一可以傷害神的方式。另外聖經中沒有對天使分三級九等(那是中世紀天使學的想像)，只有提到天使(一般)與天使長，但服事上的確有不同的分工。路西法也不是最有能力/戰力的，但肯定是音樂造詣最高+最驕傲/俊美的，相當於神國音樂總監與顏值擔當。還有聖經中神除了直接與亞當夏娃對話之外，也與出伊甸園後的許多人類對話，這些人大多有美好的品格與靈性，比如亞伯拉罕/摩西/撒母耳/大衛/保羅，但也有惡人，好比該隱。神在創造之後並沒有在聖經中隱藏，所以猶太/基督神學上不存在神需要透過天使與人溝通，或說天使是神的代理人之類的說法。最後現在66卷的新舊約聖經中有名字的天使只有三位：米迦勒/加百列/路西法，其他都是僅在次經與偽經中才有，再次說明在上帝的眼中，天使遠沒有人類重要(聖經中人的名字多了去了)。
舊教(泛指所有源遠宗教)出現的天使和上帝，都不一定是善良仁慈的。
請問以後首播是不是都九點
什麼時候介紹十八羅漢
加百列出現兩次 兩個宗教誕生 加百列應該不會有兩個老闆阿?
老高最近几期好准时~
创造天使为了赞美自己，自恋的上帝
好喜歡今天這個主題  等好久 終於填坑了~~~ 😆😆
老高 我的人生导师
再多的天使都不敵迪亞布羅,最後還是要靠涅法雷姆~唯一可靠的天使只有泰瑞爾......
❤❤❤❤
2025/7/5
老高你好 ，请问有机会可以说说所罗门之小钥匙吗？或者所罗门之72位魔神，我很好奇72魔神跟撒旦还有哈帝斯有什么关系嘛？
护守天神呢
唢呐一响不是升天就是拜堂
南面来个喇嘛手里拿着喇叭
😂😂這主題我喜歡😂❤
天使其實越高階，祂們很不像人。
这是啥？好像也不是直播啊！
👍🏻
聖經有說 上帝與天使共同創造了宇宙 撒旦也是天使是中之一
能共享gpt4.0嘛    😅😅😅
路西法呢？
天使就是天使讚
这是等直播嘛
❤️🥰🙂👏👍💪
就像等著看春晚的興奮感覺
🤔
終於把幾年前挖的這個坑補上啦，太美好了！ 一直以為天使都是頭頂一個光環，還有一對白色翅膀， 但是好像真實的天使是非常恐怖的！ 但不論如何，點讚各位都是一個可愛的天使！
首评！
哈咯老高小茉你们好
来的刚刚好😎
開始
蹲一个直播
来啦来啦😮
🎉
今天这么早，差点错过首映😅
来了
耶~簽到~
第一次看直播呢！
🎉🎉🎉🎉🎉
❤
喔是喔
星期三快乐！
差點趕不上
趕上
準時等待
哈哈哈哈😂🎉
🎉🎉
早
什么什么？
路西法吗？
置好板凳，坐等開講🎉🎉
哇,即将突破六百万🎉
来啦来啦
酷
有人要買爆米花嗎？
难得赶上直播
33
難得我第一
拉好板凳做第一排了
開心的星期三 🥰
原來有頭香之爭
🎉
打卡了 🎉
來啦❤❤❤
週三心靈療育時間
太棒了
我來了
大家好
🎉
阿拉第几？？
YOOOO
😂❤🎉
难得我这么准时的，哈哈
Halo
1:08
難得我第一名😂
🎉
👍🏻
五 歲
666
🎉🎉🎉
今天好早喔!!
來了❤️
第二
还没有开始吗？
1
第一次頭香好開心
耶耶我頭香
🥰😍🤩
好耶好耶
頭香
