第三季都没讲清楚负责人为什么黑化 还有姜霞和画家的故事删掉也不影响剧情
100号最坏
系统性压榨，辛苦工作只是为他人作嫁衣，自己无法充分享受自己的劳动成果。 本来我制造一双鞋/建造一座房我可以自己穿/自己住，我本人是制造者也是享受者。可是大机械生产下， 我只是生产一环，我参与生产的东西我却没有著作权，所有权也并不归我。普通人根本没有整合也没有分配资源的权利，都是韭菜却也只能和其他韭菜攀比一二让自我感觉良好一些，挺悲哀的。人所谓再好的社会制度也都不过是理论，因为人性本身的贪婪要完全实践根本不可能。
资本主义再怎么样也比共产主义好
超立方讚讚👍🏻 馬克思為了阻止人被制度吞噬，卻設計出一個讓制度更容易吞噬人的體系。
没想到 墙外也有讲资本主义讲这么好的……
我们的敌人不是资本，是自己的人性
你是怎么强迫自己说儿话音的？“玩儿意儿”即使是北京人舌头也没你卷……
456賭性堅強！回頭賭自己可以改變他人命運
你的影片太用心了 用心到講太廣 濃縮講重點啦現在是短視頻時代
整体虎头蛇尾  那班人就是为了钱才参加游戏的 一些拿到足够金额一些是害怕了所以投结束 投结束的人还是在票数领先的情况下被主角三言两语用那种理由直接说服那些为了钱又爱惜生命的人跟他一起冒险送命？？？
买鱿鱼游戏的人，注定也是鱿鱼游戏中的原型
好無聊的劇情，男主聖母得惡心🤢 而且警察小哥都說過了這是一班富豪搞的遊戲，你老是犧牲隊友去找隊長是要乾嘛，隊長也只是打工人，就像一開始的孔劉死了還是會有其他人去邀請參賽者😅😅 再來就是第二季的遊戲看得不刺激戲份也少，整部跳著快進看完😂
由始至終都覺得說第二季很爛的人都是膚淺的，因為他們只會看遊戲，不會看內涵，第二季的寓意很深，交代的背景故事更多，更令人著迷，比第一季的境界更高更好看，是神作無誤
沒看解說：魷魚2很爛 看了解說：魷魚2更好
太水了😂东扯西扯拉长时间
我看完後覺得給負評的人是怎樣，那麼多芭樂作看得那麼開心，這麼優秀的作品竟然說很爛有沒有眼睛阿，我覺得他們這些人應該是跟一張梗圖說的一樣: 我看了覺得非常不適，因為我在上面 ，不過還是有要吐槽的地方就是你結尾也加個未完待續，不然好像這季還有下一集一樣，讓人過於意猶未盡會生氣很正常
吊在俊棒棒的👍👍👍
感觉主角太圣母了，而且大战之前明知道圈队熄灯后会屠杀，主角只告知并让自己人躲起来，那不就等于大战之前削了一波叉队的战力吗，毕竟除了主角团，其他叉也是战力不是吗？ 完后开始说服大家跟他去死。哦！他死不了 有主角光环 死的是其他人
這要是台灣銀行戶頭有那麼多錢早就被民進黨貼上非法所得扣走了😂
25:30 祸乱人心，倒果为因，如此执着于输赢，可笑，可悲
还得是超立方。总结的真好。
台湾博主也读马克思吗😂
赛博朋克是日本牛逼时期米国用来黑日本的反乌托邦叙事😅
其實主角只是知道一些情報和多一些覺悟而已，卻以為有主角威能自帶聖母情節想當英雄，果不其然直接全滅，如果真的那麼聰明，當初拿到槍直接把O的人全滅(或滅大多數)就可以結束遊戲了
说不好的全是终国人 和 台湾韭菜 一个悲哀 一个傻了吧唧的，两个都 不得善终
如果是我我还是选择吃面包
很好看
第二季最莫名其妙的地方，还是在于主角成奇勋并没有对001号有任何的提防（只有第二季临近结束的时候有一点怀疑，但也不是怀疑，只是更相信其他人而已），这让整个故事薄弱了很多。
挖靠本來是魷魚遊戲黑粉被講得都想去看了
最後男主無腦反攻反而比較符合真實情況，也符合男主不顧一切要消滅遊戲的「執念」，正是他人格的缺陷。而且本來男主是要裡應外合來殺入總部的，只是沒想到遊戲方早就做好準備，連原本看似毫不相關的船長竟然也是遊戲方臥底。所以劇本應該增加一小段劇情：交代男主跟警官和僱傭兵有做好約定，第X天就要發動攻勢，但偏偏男主等不到外援，情急之下臨時決定發動反攻的心理壓力變化，就能讓無腦反攻的衝動決定看起來合理。
剛看完，後面簡直爛的可以...而且還是完全沒結尾的爛，看完真的傻眼
我感觉好好看
第二季和chris evans演的Snowpiercer很像，就是要来打破制度秩序，只不过Squid Games演示的是更真实的后果:失败
B站上没找到解说，来这里找到了
立方還是那麽愛cyberpunk
馬斯克憑啥發明電動車賺那麼多錢 我不要我不服😅
又是羨慕朝鮮牛馬和中國農民工的一天😅
这明显是社会主义才产生的游戏
為何要批評資本主義？？？資本才有“機會”！社會主義的所謂的平等，意味著“躺平”。 導演拍這部戲的全球票房,聯名收益金額數字的零多到他都不會數數了吧！！
我们人类是螺丝钉吗？我直接告诉你真相，我们人类连螺丝钉都不算，我们人类本质是催化剂（catalyst）。这个世界上是有神的，神为了给自己创造一个身体，创造了物质，物质形成了宇宙和生命，人类需要参与到神的身体的构造的过程中去，所以人类的本质就是一个催化剂，21世纪，人工智能已经得到了长足的发展，现在还有最后的密码没有揭开，那就是神隐藏在人类大脑里的关于意识本质的秘密，一旦人类攻克这个难题，那么神也就彻底诞生了，到时候人类就可以灭亡，宇宙真相就是如此冰冷，所以如果你参与不到人工智能的尖端科学中去为神的降临做贡献，那么你本身的价值也很有限，在神眼中，以上仅供参考。
畢竟001號可是白幽靈
這是我看過最有深度、最有啟發性的魷2評論，感謝你🙏🏼
我们都生在鱿鱼游戏之中
這次第2季更像是說某大國，人民鬥人民。目標也只有錢，而眼看的錢你以為是自己的。但其實都是老大哥的。
看完再來看講評，講的好公式化，其他講解彩蛋的有趣多了
看起來超立方已經放棄漫威和DC了，和以往瘋狂爆肝分析上片差很多，錯過不少佳作、優良作品
过度解读，并且逻辑分析得太烂
投O的人的那些心態，大多跟“藍綠一樣爛換人做做看” 然後投白的人一樣。
第二季根本在諷刺現在的民進黨，以及投票給他們的人…….
第二季感情的部份交代太久，節奏不夠緊湊，歹戲拖棚，讓人昏睡，失敗！
能不能别一个资本主义又一个资本主义？难不成你喜欢共产主义吗？喜欢大家全大吃饱是吗？能不能好好解说啊
怎么你还插广告呢？你不也是资本主义的奴隶吗？
想请问作者关于鱿鱼游戏制作人也就是鱿鱼游戏的作者的那句自白那个视频请问是在哪里可以看到的 ，在这里求视频链接🔗
我要吃魷魚🎉
第二季很好看 🎉
我以為奇勳已經發現001是主謀了，只是在觀察他想要做什麼？  1.剛認識的時候，001就連名帶姓叫了主角的名字 奇勳還問了他怎麼知道自己的名字  2.認識之後，001明明就已經連名帶姓叫過主角了 怎麼突然又問主角姓什麼？ 此時鏡頭有刻意帶過主角遲疑的表情(應該吧？)  3.上一場遊戲的主辦人也一樣是001號
很多人總是想追求快樂幸福, 可是卻忽略自己擁有的, 變成無止盡的追求 其實想快樂幸福不是多有錢, 或是多美多帥多受歡迎, 真正能滿足的就是"知足"兩個字而已 前人很早就講過, 但是講來簡單, 心理能真正接受並且知足的人少之又少, 這也是人性
如果第二季男主角沒有帶隊殺入控制室 而是跟第一季一樣玩遊戲死人 那也太無聊   這季換遊戲繼續玩 投票很拖  沒有變數（槍戰）真的看不下去  有了槍戰才會讓001號對主角群施加力道 這樣第三季才有看點
25:20 滿腦子都只想著自己呢
真心愛第二季，尤其是當面具男問成奇勳：為了達成破壞遊戲的目標，多犧牲一些人也無所謂沒關係嗎？
好看是好看由其孔劉那兩集。但怎覺得第一季是有錢人殺人。第二季變成主角害死好多人這樣不是更自責嗎？😰😰
你解說的非常棒 我從來沒看過這麼細膩的解說
沙人是什麽意思 我這是到了大陸嗎？
里面唯一让我觉得好笑和钩动心弦的有3个场面。  一个是4人竞走(也有其他叫法)，因为旁观者们毫无预谋团结一致的鼓舞和各队伍搞笑的表情和表现，加上滑稽的音乐做背景，即使出现被枪决的场面也不会感到太凄凉，因为下个队伍的比赛就开始了。 一个是那个小妹妹对想做变性手术的趙賢珠说－［姐姐很美］的场景。 一个是最初选蓝灯的人因为想让在意的人能安全退出游戏而改变心意投红灯的场景 也反应即使人类很堕落，但某些必要的时刻，内心的某些耀眼的特质也会被唤醒。比如前面所举例的为他人呐喊助威的能力，能为他人感同身受的能力，还有自我牺牲成全他人的能力。
這是你近期影視註解中最好的一個
投票那部份我覺得很好看啊，你可以看到他刻劃每一個角色為什麼會做這選擇？為什麼會改變選擇？其實裏面是有很多含意，我覺得比遊戲更好看
遊戲入邊會不會有玩家其實是其中一位VIP？
有人有注意到大虎在聊天過程中說到他的父親和參軍之後，氣氛突然變得很奇怪，然後他中斷對話嗎？好像有什麼內情
看完你的講解 原來我處在魷魚遊戲 看看台灣政治 人民真的慘
13:07 246不是也死了吗？
9:13孔劉😂
深你個頭，主角最後降犧牲自己這邊的人，然後這些隊友也是很奇怪，明明目標是來這裡賺錢或是回家，怎麼突然就要跟主辦方幹起來了，是不知道人家有軍隊嗎？其實最後的辦法就是搶到槍直接幹了那些不想回家的，然後至少可以保全想要回家的人
去感受一下共產主義🤣。韓國就是被共產主義搞垮的，韓國只會越來越慘。
這背後的解說太猛了 必須讚
麵包放在塑膠袋內踩扁還是可以吃
我覺得第二季更讓人性的惡更高階，像是在男主決定搶武器而決定犧牲自己隊伍的其他人時，男二問的問題就很讓人省思
說得超級好 主角試圖推翻 可惜失敗 主角團死超多人西8 很想看到第三季！
死亡才是真正的公平，早晚的事。如果科技能打破这个，那真的才是该死
23:17 兩黨制就是就是一個他媽的笑話，讓人們在選擇的時候陷入非黑即白的思考模式。除了紅燈和綠燈以外還有黃燈這個東西，對多數時候我們知道紅燈行綠燈停但遇到黃燈呢？該停下來？該減速？該加速到下一個路口？完全沒有標準答案。一個保守的人會停下來或減速。但如果後面的人必須趕上這個黃燈否則上班會遲到被扣錢影響生計我們也沒有辦法知道。或許會有人說他自己不早點出門是他自己的問題，不過意外總是會發生的也許那個遲到會被扣錢的人其實有給自己緩衝時間，但他今天早上拉肚子了，他把他原本的緩衝時間用在處理生理需求上，那他也只能透過路上開快一點的方式來避免自己遲到被扣錢。人們常說除了黑與白以外還有灰色但是灰色其實也有很多種有黑白比例1：9的也有5：5的。但如果真的讓人們有從1：9到9：1的各種選擇的話，就會有人說：「那2.2：7.8的人該怎麼辦？」最好的例子就是美國前陣子的97種性別。民主，是讓大家都有選擇權，每個人都應該清楚自己做出選擇的代價（這其中也包括不選擇），並且為自己的選擇付出責任。大家的境遇都不一樣，所以才會做出不一樣的選擇。我這個人支持民主但是我痛恨民粹，因為別人的立場跟自己不同就給人家扣帽子，這是一件非常不負責任且無腦的事。看看台灣，看看美國（舉這兩個國家當例子是因為我本人平常只會看這兩個地方的政治）這不就是現在這些「民主社會」在經歷的事嗎？與其批判民主制度到底好不好，不如鼓勵大眾在面對選擇時進行獨立思考，他們不思考也是自己的選擇，承如我說，這就是他們自己該面對的後果。
在第一季，主角玩一二三木頭人時，一位男人抓住主角的腳哀求他救助，但主角甩開他的腳繼續前進；第二季一二三木頭人主角卻救下一位玩家，即使遊戲剩下沒幾秒，所以並不是第一季時時間不夠，而是第一季時主角沒有救人之心，映襯主角在第二季末說出的「犧牲幾人結束遊戲」
無法苟同
看到引用馬克思的話，那代表你是認同馬克斯的吧，那請更去了解馬克斯思想造就了無數的悲劇，你不相信，那就請你去中國跟北韓長住看看。
第二季邏輯bug很多，例如第一次投票時主角自爆自己是勝利者試圖說服其他人退出，可是在別人說跟著他玩就能贏時，卻不提有拔河這種必定有一方會輸的遊戲，也不提主辦方會煽動玩家互相攻擊以此操控人數，他早點說投票早就過了😅
為什麼字幕死跟殺不敢打
沒靠聲音認出001
主辦方可能是殺人魔
方哥～有看敲敲門還有長生不死這兩部新片嗎
民主式的文革
好奇問，現實如果真的有魷魚遊戲，贏家戶頭多了那麼多錢不會被國稅局查金流嗎？
分析得非常好
ㄙ...三...三年了？！！！
第二季最大的問題就是呈現方式 不是說不能理解導演想表達什麼 而是表達方式真的很有問題... 黃仁昊為了證明自己不是廢物而下來遊戲? 要證明給誰看? 他又不公開自己的身分 奇勳起馬有公開他是前玩家 光這點就無法傳遞這個想法給觀眾了 奇勳都比你有種 有種你直接喊一句 "我是這遊戲的策劃者" 看看啊 贏了某某遊戲就被罵不公平 還有可能遭人暗算 被人拉攏 自己混入泥沼 如果能承受這一切 還能維持自己的理念 在來說有證明自己不是廢物 我才信 但沒有 只是下來玩遊戲 還在第二個遊戲耍憨 我只看到一個小丑 看到黃仁昊下來玩遊戲的那刻起我就知道這會變成一部雷作 主謀的出現會限制住主角的故事發展 讓導演在設計主角時綁手綁腳 也確實 奇勳除了第一個遊戲有反抗到黃仁昊主謀外 接下來的遊戲裡他就只是在玩遊戲而已 說好的反抗呢? 第7集的反抗更是毫無邏輯 直搗黃龍這個想法是對的 如果是在戰場上的話 但可惜這裡不是戰場 是牢籠 要離開籠子除非這籠子很破爛 不然用暴力是絕對逃不出去的 團結一起用智力去對抗跟團結一起用暴力反抗 奇勳選擇了後者 如果用現實層面去講 團結起來一起罷工反抗資本 團結起來一起攻打公司把老闆宰了 霸佔公司 先不說能不能解決問題 就問哪個造成的嚴重後果最大? 暴力不能解決問題 奇勳選擇了暴力 前一季中 有看到很多人為了贏得遊戲不惜鑽天花板 打聽消息 各種手段都用上 雖然骯髒但是有在用腦 奇勳完全沒想過要用腦 我真的是他媽的 我是黃仁昊我也會講一句 當英雄好玩嗎? 來嘲諷你... 主角跟反派都是小丑 花大量篇幅去寫一個遊戲浪費足足2集的時間 把前3集的鋪墊全部丟掉 第6集好不容易鋪了一點劇情 在第7集再次丟掉 導演的腦子是卡到了嗎? 我說一句形容的話 "當一部劇需要通過外部邏輯來填補劇情邏輯時 就代表該劇欠缺邏輯"
不要用鱿鱼游戏来宣传马克思主义！！草泥马的马克思邪教分子！
明显超粒方是被资本主义迫害太多了，要让他过过共产主义的生活，相信他一定会幸福的！
很喜歡你的講解很有深度。這邊想私心推薦一下一樣跟魷魚遊戲屬於生存類型的日劇「今際之國的闖關者」目前有推出兩季了！想看超粒方對這部的看法跟講解
有趣, 看了十分鐘有遊戲廣告推介, 結果大家也是要進入「馬戲」嗎？
一部把资本家作为讽刺对象的剧为了圈钱强行拍还拍这么烂，从二次元到三次元形成闭环了属实是😅
看完這集，我感覺超粒方是小草~
第二季最後搞成槍戰遊戲就有點過頭了，更何況主角的手下和幫手根本還沒找到他的位置，他的決定就變成異想天開了
問題是，難道有比資本主義更好的制度嗎？解決了這個問題，還會誕生新的問題。財富能給多數人帶來更好的生活，資本主義比歷史上任何一個制度都創造了更多的財富，也比歷史上的任何一個時期都要來的公平。而那些失敗者，就算換了一種制度，他們也只會換一個問題來抱怨
然而聽著這個故事~看著這個影片~分析其中的價值與意義~ 也不過是讓創作者賺錢而已~ 這也是一種異化(沒有要挑起筆戰或罵戰! 只是接受事實並且在既有的環境中找到自己要的比較重要~其他都是雞湯。)畢竟~ 賭對了!你就翻轉了呀~
第一季強調遊戲本身及劇中人性的刻畫。第二季則加入更多元素，包含對社會的批判及民主的缺陷，值得深思。本片的講解我都蠻能認同，有感😊。
第二季隱藏含義更多，但也導致一堆負評
其實主角真的有很大的偽善 甚麼方法可以救下那邊大多數的人 只要他肯拿出她贏的456億給這些人 至少這些人就會活下來 遊戲是停不下來的 在這社會上也依然存在壓榨生命來換取金錢的方式 雖然不是一槍了結你 但也可以說是慢慢荼毒你
最後一集的槍戰到底是什麼⋯⋯，太潦草了⋯⋯
粒方不讲阿加莎吗
在男廁衝突事件後，O組發現數量居於劣勢，準備暴力夜襲。X組這邊主戰派有說，X組的人老人婦女較多，戰力較弱。如果發生暴動，勢必居於劣勢。男主這時才提出裝死搶槍的辦法。當然起義終究是失敗了。想用幾把槍就挑戰體制，當然是很難的。要設法在又外援，有內應，不同派系的玩家都聯手下，才會水到渠成吧！
讚喔
根據這一季的數據，台灣很多地方房價都開始掉了喔 攻擊資本主義但也沒有梗好的制度不是嗎? 你會想去中國北韓俄羅斯住嗎?  且自由也不是沒有，你跑去美國中西部買快地自己維生是做得到的，但你願意嗎?
為了帶出結尾的槍戰而不拖沓 第二季只有4個遊戲（加上孔劉玩左輪手槍的話（那甚至也是模仿哥譚小丑 ）原本以為第一集蠻好看的 結果後來沒有特別驚艷之處ex:thanos 推人讓別人在一二三木頭人就陣亡單純是他是瘋子 人設 沒有看到普通人在絕境下為了利益不擇手段的樣子 先不論遊戲給人的新鮮感 讓平常不會這麼做的人這麼做了且合理  才是我期望在魷魚遊戲裡看到的橋段
你这种推销游戏平台"決勝時刻",不也是面包与刮刮乐吗？
好不容易看完超立方的影評。  不得不佩服，我想⋯就算看完「海綿寶寶」也能分析x硬掰o出這些大道理。  連馬克思都用上了！  炫技？炫妓？
大家都只想看遊戲，但第二季帶出最多訊息的其實是投票過程
諷刺資本主義→成為資本主義
之後應該有孔劉的前傳
还是不得不向資本主義低頭了吗
主角發起的反擊真是讓隊友送死的，我猜第三季遊戲繼續是因為X隊跑去反抗死了很多人，O隊人數變成比較多所以遊戲繼續.....
简单说，鱿鱼2和你做这期视频的想法 大相径庭
前六集覺得很好看 到第七集突然有股強烈的違和感 讓我完全不想看下去 主角的理念跟他本身的行為完全是矛盾的 前面說想要大家一起全身而退 下一秒就是犧牲其他人 自己躲床底下等奪槍 如果他一開始的目標很明確就是不擇手段揪出幕後黑手 那我覺得合理 這樣一開始就別說要救大家出去的那種聖人鬼話 我寧願他是選擇躲起來 好可以多殺幾個敵對陣營 取得投票優勢 結果是選了一個把所有人的生命都拿來賭的奪搶反擊 那裏可是敵人大本營耶!  再來就是其他人對主角言聽計從 也是很沒邏輯的 雖說他曾經贏過一次遊戲 但他只成功說對第一關關卡 那是因為我們帶著上帝視角去看 所以知道他真的有成功通關過 但以正常人角度 只講對一次情報 只能算是矇到的  太多這種有勇無謀跟理念矛盾的地方  我最後只能說服自己 雖然主角贏了400多億韓元 但他本質及認知依舊是第一季一開始的賭徒 做起事來 看起來不太聰明也是合理的
我也觉得第二季拍得挺好的，延续讲述各个底层小人物的难堪，更多细描了人性的复杂、丑恶及闪光。只是追求刺激、暴力和快节奏的看官们耐不住来体会这些细节罢了。一直嚷嚷着节奏慢！
超立方好神 佩服！
覺得麵包vs彩卷那邊很有意義啊 都是自己的選擇
越看越好看，主角還是沒有變
對不起，但我越看越覺得超像台灣的政治，都是在操弄然後製造對立，彼此相殺後，上位者繼續得權得錢😢
1:03 出现了可怕的猫头鹰！！！
如果民主不好那韩国可以把自己投票回归朝鲜。
开始还以为会让男主看透人性最后加入游戏制作团队。变性人那个角色很帅。
分析的很好，我也覺得第二季很有深度
是不是沒看過賭博默示錄
Cyberpunk2077 還要等嗎？ 就是現在了
精彩
主角跟招募者玩俄羅斯輪盤的那場戲讓我想到冰與火之歌中的波隆 波隆在鷹巢城為提利昂出戰，因為耍了點小把戲贏了決鬥也保了提利昂的命 當時鷹巢城的萊莎罵他沒有榮譽感 他指著墜城摔死的騎士說：「他有」 波隆失了原則卻保住了命 而提利昂後來在故事中的影響力也不言而喻
這是什麼頻道？可以用這種方法胡說八道，了不起。
😢
接下來第三季也是最後一季
99次机会都没有人挂中，证明机率很低
在台灣第三輪投票之後，會有人把廁所門鎖起來🤣
哥们，你的影片插播广告太多了吧！！！！！！
理想主义与现实主义的抗争，毫无意义却极具浪漫色彩，悲壮、无力又现实
2:35 不是至少2年了嗎？
第二个游戏还有一个思路，就是把西装男给抢了，这样子面包有了，刮刮乐也有了，或许还有意外收获。
其实鱿鱼游戏就是在反映残酷的现实。中/底层人因为自己的错误导致自己沦陷然后背上一身的债务然后在绝境中上层给你一丝希望，参加游戏来赢奖金，输了你就被杀。这些人他们就算输了游戏又没死，回到原来的社会还是一个社畜，已经没有翻身的余地，反而是上层人帮你不敢自己做出来的事（自杀）。主角他没有其他人的帮助下单靠他一人力量是不可能改变参赛者的想法，因为他本来就没有领导能力，自然感染不到太多人，这个符合现实的逻辑。说一句更让人难受的，要是你有聪明绝顶的头脑，善于交际来影响其他人，你很难会跌到这种困境来参加鱿鱼游戏，所以底层人就是几乎不可能玩得过已经坐在上层位置的人。  还有就是那位警察没办法说服他的上司关于那个游戏的存在，不止是因为他们觉得他在胡说，这种上层游戏他们算中层管理者就算知道也不能做什么。
26:42開始是現在的政黨與支持者對抗ㄇ
朋友們，這些不公平的現象，就只有馬克思主義和共產主義才能解決的啊
我反倒認為魷魚遊戲很資本，並沒有到很諷刺，從第一季開始就一直在告訴觀眾「你看這些窮人多麼糟糕，有些人邪惡，有些人聖母，有些人貪心，有些人瘋狂....」  遊戲節目與其說是娛樂上層，不如說主辦方更像是用遊戲來證明這些底層人就是這樣，不管如何掙扎也不會改變，就算幾個人內心改變了也改變不了結果  這次規則明顯比第一季好多了，但每次投票還是過半選擇留下來，即便已經比過去民主了，結果還是沒什麼改變
第一季太瘋狂而第二季太平淡 但真的算不上差
對第二季關燈時候奇勳的選擇,犧牲少部分人的行為不解,感覺為了打倒節目高層,奇勳也要不擇手段了@@
男主角最後把自己當藍波了
這季超好看啊 top的選角也很好 為反對而反對真的沒有比較酷⋯⋯
這世界還是毀滅吧
覺得第二季不好看的 就是第一季也只是跟風看的 第一季會成功就是因為這部劇並沒有著重在遊戲 死亡遊戲、生存、獎金 這種題材多的是 這部能脫穎而出就是因為他著重在文戲的方面 說什麼第二季節奏慢 就是沒看到遊戲打打殺殺而已嘛 復仇者聯盟這種爽片看太多就乖乖去滑你的抖音 讓15秒一次的快感弄爛你的腦袋
好看！憲哥自己下來玩
6:38 知道的不夠多或者知道的夠多時太晚了，但環境、規則與人性就是如此，最可笑的是把自己搞窮了的人們明明沒拿人家多少好處甚至半點沒拿還會站在掌握資源的政商那邊甚至幫人家說話，那在我看來當成全是它們自找的就行了
一直有種 賭博默示錄的即是感🧐
男主角还是太天真了，以为自己几个人几把枪就可以对抗整个游戏，你赢的奖金比起资本高层他们的钱就是九牛一毛，人性才是最根本的
我覺得第二季想表達的主旨很好 但是編劇明顯不完善 劇情都轉超硬 甚至有點不合理 又很拖戲 明明是一兩集就可以有的進展 卻要拖到三四集 沒意義的支線劇情和角色很多 (那個巫女到底是來幹麻？只覺得她超煩) 主要和次要演員的魅力也沒有發揮到...反而是無意義的角色鏡頭一堆 個人覺得看點只剩朴成焄的演技以及TOP發瘋 烙英文的部分
應還是說奇勳充滿理念但是缺乏計畫，所以領導人或許需要幕僚的意思。
參加遊戲失去人性，讓人唏噓
第二季最后一集槽点真的太多了 2024最后一天给我看无语了
這季最精彩的應該就是前兩集孔劉的演技 我相信第三季結局後會出孔劉的前傳 超想看他飆這種瘋瘋的演技😂
没有鱿鱼游戏，贫穷贪婪的人也会赌博和犯罪，鱿鱼游戏只是加速过程. 更替某个当权者并不能真正改变社会结构. 只有人性改变了，鱿鱼游戏才会终止.
果然是要共产主义来打败资本主义😂
马克思可不会给你业配😂
李明器是知道前女友懷孕的，剛開始就指責前女友「我們不是說好要墮胎？」以及後來李要求復合時，純熙拒絕表示要用錢撫養孩子
優秀的超立方
也太詳細介紹
Nice 😂
所以民進黨也在操縱對立?
主角的想法究竟是誠實面對自我的覺醒代表，還是被自己所創造的人生意義困住？只有編劇才知道，坐等第三季的馬戲。
有個小細節~ 16:49 001故意用右手打陀螺，但從他第一季持槍可以看出他是左撇子。最後打陀螺成功偷偷使用左手
只要能說出個所以然就是好戲 製作人也自陷而不自知也是人性 自我感覺良好
講太多事實會被逃避事實跟既得利益者討厭的
如果有注意看能發現001第二關搞事的時候都是用右手，但實際上他喝酒、開槍都是用慣用手左手
03:44😢
開口閉口資本主義，好像說社會主義不吃人了？
感覺奇勳的臉會慢慢演進.從第一季的喜.第二季的怒.看第三季開頭會不會是哀(好友死去)  到結尾的樂...
醉雞遊戲
如果魷魚遊戲真的在現實世界中出現呢 我想會有人去參加的  因為是窮人唯一能翻身的機會  誰會不想去呢 即便知道是個殺人遊戲  因為留在現實世界中 一樣被錢逼得死死的  還不如賭看看這個完全沒有意義的遊戲說不定就是翻身的機會
所以到底要怎麼做？
看完後一直對一個細節有點在意，在第一季破壞遊戲公平性賣器官的手下是直接被隊長槍殺，但對醫生卻是直接轉頭離去，由手下處決，或許這是隊長的一個原則（？）不直接出手殺害玩家，只管理手下，一切以公平性為最高原則。這季結尾雖然背刺了2個隊友，但那是以玩家的身份殺的，到最後戴上面具變回隊長後，又直接射殺了主角朋友，這好像就有點跟第一季的作風不太一致了。（也有可能純粹是我腦補太多了）
這戲 配合最近咁富豪後代那句我不靠家人不拿家的錢 真的無敵諷刺
俄罗斯轮盘赌是个傻逼游戏： 一旦轮到我开枪我直接对着对手连续扣扳机就是了，死人又不能指责我违规/作弊。
最后有点沉重，感觉有种无力感，历史是否走进了死胡同，反抗是否有意义，既然都改变不了，努力是为了什么，难道工作就是为了赚钱吗？我相信不是，自我生存条件满足之后是否要追求自我价值的实现，觉得陷入了虚无。最后低头见脚下，去码头整点薯条
諷刺的是，我在這部影片看到的廣告就是魷魚遊戲的手遊
我們都是小螺絲 選舉都會分成好幾派
跟近期的台灣狀態，好貼切~感謝超立方！
喜歡你的解析❤
韓國男人都要服兵役，拿到槍都會用呢
看得出來超粒方很努力的不像被黃標😂
不確定算不算彩蛋，薩諾斯的死法跟無限之戰的薩諾斯在宇宙收藏者被葛摩拉刺的方式一樣，只是一個是現實另一個是有現實寶石
恭喜立方終於被微軟老大青睞了
14:51
精彩的解析
14:48
我覺得這季很好呼應當前社會，青鳥vs小草的現象，政確或不政確等等網路論壇老話題..只要打上個標籤人們就能肆無忌憚的各種攻擊，反正都是他們的錯。
第一季好看是因為它山寨了賭博默示錄(開司系列)，第二季更具原創性就翻車了。
聖誕快樂~ @@ParkTaeV15
16:47 失誤都是用右手，換成左手才成功。
Kinda bias
17:50 電影名稱是什麼😆👍🏻
第一季好看是所有的角色写得好，演员也有机会发挥演技。第二季就觉得其他角色印象不深。
歷史總是不斷在重複，我們明知，但無法逃離，因為人性😢
請搞清楚是誰在製造對立
這世界沒有什麽是錢買不到的，正義也是有價的。
中共同路人？😅民主制度失敗？
台灣政壇
或許拍這部片也是要諷刺我們觀賞者，其實就跟那些有錢觀賞的上位者沒什麼兩樣？
整個二季 最精彩 內心戲 意境像對抗大魔王....就孔劉 這一幕
雖然第二季遊戲可玩性話題似乎不如第一季，但是增加了不少投票環節，從中展示的人性博弈與現實生活更接近。我覺得如果只停留在遊戲好玩，這僅僅是這個電視劇表面元素的，它背後揭示的社會底層邏輯才是導演想傳遞的生活啟示：現實中大眾往往不夠聰明，但我们始終相信善良是維繫人类社會可持續的最大公約數。
探討到政治跟資本主義的部份真的發人省思啊
主角就是一個普通常人，能力智力都一般， 所以才會在底層生存難以翻身， 但當他身陷一個這樣必死的第二次遊戲時， 有拼命一搏突破困境的想法很合理， 但是要拚搏時，要先考量是否計畫縝密， 但時間又要速斷，能相信的有誰!判斷錯誤的機率多少!? 編劇設計了一個機會。間諜+懦弱的人=100分的失敗  主角不苛責不制暴贊成方的殺戮暴行， 又容許犧牲部分弱勢生命以達拯救更多人!? 這種歧異性的以德報怨，以惡容德的方式， 都背離了他原始的崇高精神~   (主角想做之事，超過了本身的德智與能力) 第一次活下來是運氣~ 第二次還能活下來嗎?要靠甚麼? 編劇能給甚麼條件!又讓那些人活著? 每個人生的遊戲都有甲乙方， 還有不為人知的命運第三方 ! (轉輪盤&操控方)
說的真好
你搞混了「公平」和「平等」，這遊戲沒什麼不公平的，哪怕是故意推人也是公平的，你也可以推別人啊，玻璃師傅可以查看玻璃，主辦方當然也可以調暗燈光，這怎麼不公平了？這是不平等而已
你講錯咗好撚多劇情喎
會不會最後男主角接西裝男孔劉的位置😂
三種可能性： 資本主義、 社會主義、 伊甸園。 資本主義讓塔頂的人歡笑， 社會主意讓人無論多麼努力也永遠平等， 伊甸園，呵， 古今中外多少幻想家 創造了無數的「樂園」， 不曾實現過， 歡迎來到，這個美好世界。
看完 還是覺得主角挺矛盾讀😂
躺平一下先。
成祈勳就跟某些好的政治人物，明明幫助了其他人免受了他們可能受到的傷害，卻被打成邪惡的政客，無意間變成好用的笨蛋都不自知~
介紹的最好的一集 聽懂了 更有感  民主的缺點
立方这样批判民主及资本主义真的好吗？小心被扣上通共的帽子😂😂😂
讽刺的“讽”念 feng3, 跟多时候当名词用。 如果要用动词表达，建议用“嘲讽”。
好來屋憑啥罷工?????????? 沒想過台灣人的心情嗎
所有你在影视作品中看见的反派，他们的初衷无一例外的都是为了世界更美好，他们看见了人性中最邪恶的东西，就把自己当成了上帝，期望一场大洪水灭掉所有人而重启
第一季 难以超越了
諷刺的是~嘲諷資本主義社會民主自由最無情的恰恰是從中獲利(即便很少)以及享受自由民主的~ 就好像很多支持哈馬斯的人卻是在民主自由國度裡舉著標語遊行示威,試想一下如果他們是在哈馬斯統治下會有這樣的機會嗎? 同樣擁有民主制度(即便是相對的)的民眾可以通過選票淘汰一個不符合自己意願或期許的政府,或不予通過嚴重違背自己權益的法律. 可讓這些嘲諷民主(即便是相對的)是虛偽的人去俄羅斯和中共或伊朗生活,他們或許就明白民主(即便是相對的)是多麼難能可貴了! 任何社會機制都會有瑕疵,因為無論是自發形成的亦或者經過群體設計的,這套機制本身都沒有脫離參與者制定與修改的本質,即利益關聯關係!
其實，這部劇就是要告訴“一般人”，想的是 有錢 和 沒錢 這種二元論。用二元論只會看似公平，但造成單一立場而與反面立場者對立和爭吵，負面情緒被提升，比如常見的理工腦和文組腦之爭就是如此，一方認為自己就是這樣，要求另一方與同樣的標準看一件事。 近年各學者都在呼籲，用光譜去取代天平，把兩種立場擺在光譜兩端，稍加往另一端移動，就可以一點一點的瞭解另一方的人。 醫學上用電腦斷層看人類大腦，已經知道大腦並不是分左腦右腦，各單元用神經叢連接，靠多巴胺、血清素等等分泌物調節大腦運作。所以，看事情的好壞，請改用光譜形容，不然就容易變成情緒化的詭辯。
还没看完，太拖沓了
爛死了
其實可以不用夾雜那麼多非魷魚遊戲的畫面，太出戲了 或是把主題改成藉由各種作品呈現現實的生活 不然有大半都不是魷魚遊戲的畫面只為了不斷強調故事的意義讓人很躁
俄羅斯輪盤那段我只想到一句話  "In ten years nobody will remember the details of caliber, stance, or tactics. They will only remember who lived and who didn't."
鱿鱼1刚出来的时候出了个鱿鱼币，后来一秒归零，不是暴跌是归零，很多韭菜直接倾家荡产，币圈当时这事挺大的。鱿鱼2里出来加密币的情节是写实了。
這是聽到最棒的影評，感觸深刻，會再看第二次。
憔悴很多
用vpn 購買會更便宜
“学习雷锋好榜样，忠于革命忠于党，愿做革命的螺丝钉，集体主义思想放光芒”——《学习雷锋好榜样》 不知道如果有些人知道自己幻想的共产主义天堂是这副摸样，还会向往吗
超立方當你在你的節目裡面插入廣告，你就是資本主義的狗，跟孔劉演的那個西裝男一樣，都是資本主義養的狗
看完這部影片 我覺得立方回來了~這影片講真他媽的好~立方愛你
說錯了 有一個人 選麵包唷
大虎應該不是真的陸軍戰隊成員，那個紋身大概是他用來壯膽的。
26:29 最無辜的都是人民， 被掌權者操弄，為了自己的利益， 毫不留情地想辦法讓人民互相殘殺， 最後得利的依舊是掌權者， 15:52 人民要團結，才能試圖讓掌權者聽人民的心聲， 5:36 但有些拿到糖果嚐到甜頭，就忍不住了，  26:13 如果出現少數無法控制的人民，就是優先要處理的對象。  27:54 不隨波逐流，想搶出風頭的下場。
很寫實，那些亂投票給藍白O的人，就是間接害死了所有的人，就像背叛了一直照顧他的世美的敏修，最沒用的角色
其實不一定要把資本想得多壞，金錢的本質是中立的，可以想成是束縛也可以是自由，事情都是一體兩面，而萬事萬物的發生其實都有利於你，讓你成為更好的自己。
5:37 所以現在獲得選票的方式還是一樣，給人民幾顆糖果，讓他們馬上嘗到甜頭，就輕鬆獲得政權， 羊毛出在羊身上，甚至這些人得到的糖果根本就是使用這些人的錢換來的， 「我請客，你出錢」然後就滿足了。
何時要做一期第2季全解說阿 那個范叔的開出瞭近百萬的點擊率
25:49 看到希斯萊傑的小丑 我看到現實社會 😢
我覺得最可悲的還是YouTube的文字獄的機制⋯⋯
就別引用馬克思了，這個人就單純是個loser
建議給台灣的三個政黨當作必修課觀看❤
这期视频谈了很多好深刻的内容，值得深思
為什麼很多人會覺得第二季很無聊，那是因為第一季太多新鮮感、刺激感、劇情張力又拉得很滿，導致於第二季比較著重於在敘述劇情故事線，所以讓人覺得很冗長！簡單來說，就是第一季胃口養得太大了，所以對第二季的期待拉太高了！個人覺得若要在第二季挑出缺點，那就是結尾有點莫名其妙吧😂
沒那麼誇張 倒讚高歌離席
我发现这种故事的格局都很类似。在参与这个世界的时候试图理解这个世界，然后在理解这个世界后尝试打破僵局。饥饿游戏，进击的巨人，约定的梦幻岛，今际之国的闯关者…近这几年太多类似的题材，坦白说是有点疲劳。
你自己也有玩吧超立方
最后两集败笔，不合理
"錢"的概念出現後 , 目前世界的運作只剩 "民主資本主義" 跟 "自稱共產的極權資本主義"
我猜大虎其實根本就不是海軍陸戰隊，雖然只是猜測但劇中感覺有很多小暗示，即便如此我還是很喜歡他的人設
我觉得脱北女剧情包括卖器官是伏笔，因为我怀疑最后画家246是11打的，可能没有打死。还有五人游戏我觉得很突出贤洙的人格魅力
懂了 要支持第三勢力 ……耶？
第二集難看
感恩能看到超立方的解说，很多部分完全说出了我的感受
部落社會、奴隸社會、封建社會的頂層不也佔據絕大部分財富？普通人不也照樣都是為了溫飽忙碌？現在資本主義社會有勞動基準法、有社會保險制度、普通人的工作生活已經有很多的保障。你有本事你也可以成為馬斯克、馬斯克以前也就是個普通人。這種電影的論調就是現在歐美流行的政治正確風格、有事就把責任推給社會、推給社區、推給原生家庭、總之自己是沒有錯的。
不是所有有钱的人都是变态，这剧简直是在煽动仇富情绪。
在YouTube看到觀點和立場這麼左的影片，我還以為我來錯地方了
猜拳變體對決那段我覺得從心裡層面分析，應該是前輩知道兩人必定會死一個，內心想要讓後輩活下去，但是求生本能讓他做不到主動收回贏的那隻手，所以才會兩手都留下來，最後因為違反規定被槍決。
不觉得主角突然变沒腦了
比起魷魚遊戲我比較想玩鮑魚遊戲 (當裡面的工作人員)
解說的真好
可惜了短髮姐😥真的好美好帥，要是她能活到第三季就好了😢🥹
19:37 但，老馬這個前提及其推廣被龐巴維克痛噴，被博特凱維茲罵"數理能力缺乏" 熊彼得這個很贊揚老馬的人也承認這玩意比起奧地利學派，它不適用的場景多的去了 24:15 很好笑的是：民主制(特別是共和制)之所以提供普選權的原因就是它們根本就不在乎這點，它唯一存在的目的是確保上台的野心家實現承諾，防止翻車 瑞士那種熱衷討論的情況才是特例 如果因為這種對於民主制小到不能再小的問題就去採用其他缺陷更嚴重的制度，我們一般用四個字形容不是？
新快~😂
这真的是我最爱的解说，太有共鸣了
小學毽子隊的我:  交給我了
所以說企鵝人呢？
影集努力不讓自己落入俗套的樣子真的好俗套。Netflix想拍出第一季的感覺，導演想拍點新東西，所以從頭到尾這兩個理念都在打架，結果陰差陽錯地避開了觀眾們的所有期待，卻又踩中了第一季精心避開的所有地雷。
真的必須再提一次... 母子那段 我真的是哭得唏哩嘩啦
孔劉真的好帥
第二季總體來說個人覺得還是沒失掉水準，敗筆的部分是最後奇勳帶領大家反擊槍戰，雖然你想要出奇制勝，但沒考慮到內部人員有多少，火力部分、人員配置跟敵方陣營沒摸熟，都是致命點，真的就是帶人去送頭……不管今天某人有沒有種跑回去支援彈藥，內鬼部分還是能讓你們全數去世，只能看第三季怎麼圓回來了😢
會罵的那些低能兒都是看不懂才會謾罵 罵越多些越多越看得出那些人的愚蠢
我喜歡壞掉的孔劉
曺柔理真的好可愛、、、
方臉哥 新年快樂❤
第一季是用參加者的角度來描寫看遊戲的荒謬和殘酷, 我覺得第二季就是以觀眾(第一季中的有錢人們)的角度看, 很多地方比上季更有娛樂效果甚至好笑, 希望第三季可以繼續下去
我的猜想 001 赢过游戏拿了奖金也 当过英雄杀了负责人， 然后妻子被财团杀，家人被挟持被迫回去当负责人 。但是001知道他们是攻不下办公室会被团灭 所以他一定要装死 并杀了 李政宰好朋友才可以继续游戏  第三季开始应该是交代 李秉宪的故事 。然后李政宰一定会在某个时候选择继续游戏 但是必须赢到最后赢得加入管理层才可以联合李秉宪杀了高层，但是应该到那段就完了
你不想被出征吧？你講的就是共產主義（社會主義）其實差不多啦 只是能不能投票跟投票有沒有實質意義而已。但邱吉爾已經說過了民主這件事情，英國也展現了一個只有在投票那天才不是奴隸的事實。然而不管投哪一個都不會改變任何事情。
其實人生就是如此、要成功就要加入遊戲，但人性也失去了 然而選麵包飽一餐，選彩卷失敗率高，選哪個有差嗎？
很棒的解說
新年整一個破防了
你講得比他拍得好看 😂 Neuromancer是我最喜歡的書之一 大推
根本一定負評 別人想看玩遊戲 創新 你就多數看劇情跟對白 他媽的無不無聊 主角經歷過一次就這程度 現實都沒人這麼廢 我都不停跳著看了 真他媽的看到快睡著
這類的死亡遊戲有第二季或著說第二部 通常都要換主角 讓舊主角的縮短新主角成長的時間 舊主角無法終結的遊戲由新主角去達成 問題是魷2主視角沒換 原則上是同樣一群人去阻止遊戲(主角+警察) 造成一種要成長沒地方成長 要阻止能力又不夠的死循環
我不管我只希望我的世美復活然後你各位新年快樂喔！
脱北女最讓人失望，撲了這麼多，要救的人沒了，自己也妥協了，這條線絲毫沒有意義啊⋯⋯想不出第三季他還能做什麼？ 還有找人組很拖戲，誰一開始馬都知道船長有問題好嗎，剩下機乎什麼都沒做。  第二季的確比較難寫，比竟少了初次新鮮感，但開頭孔劉跟主角心境轉換Intro還是很不錯的。  其他部分就沒什麼大問題了（沒問題應該就是有問題吧😂）。
李名器是知道他女朋友怀孕的，说好的不要这个孩子。他不知道女朋友并没有拿掉这个孩子。第二季有一集里面两人的对话有提到。
001殺死房間裡多出來的人很意外，但也在情理之中。
不是几个月后才找到西装男吧 不是几年吗
這個社會是永遠跳脫不了的 就像你 超粒方 在解析的時候提到馬克思和批評判資本主義 你就會被貼上左派社會主義的標籤 即使不是全世界的人都這麼無知極端 那又怎麼樣呢 大家始終沒有更好的辦法 現實也永遠會像魷魚遊戲的投票結果一樣 都只是閉環罷了 I'm Not A Pessimism
根本在講民進黨阿XD 一直操作對立
13:09 立方會被ban的 top已經不是bigbang的了
現在台灣掌權的政府，也高高在上的看著人民在對立在爭鬥！
15:21 謝爾賓斯基三角形
第二季很難看與不合理
主角的嘴角严重下垂，成八字。。。。不用摆表情也是哈巴狗的样子。
动漫梗中最著名的一句话是~                                                              "错的不是我，错的是这个世界"
預言第三季 246沒死穿上士兵衣服跟姜霞合作反抗。 賢珠躲在宿舍趁機反殺。
第二季...沒有第一季好看 但聽說第二第三季是一起拍的 聽說2025第三季就會播了 看第三季的劇情走向
第二季主角经历了生死死里逃生得到了最终胜利存活了下来。。。然后又回去经历同样的游戏。。。这个设定基本上就很不合理了。。。  没有人会经历过地狱会想回去经历过一次的。。。  为了蹭第一季的热度而无脑开拍的第二季果然就只能又这样的程度。 加了一堆无谓的剧情，尤其是哪些路人甲乙丙丁的。。。    Reply
我看到劇情為什麼不太像，主演都是日本人
祝大家新年快樂
我覺得立方說的對，這就是為何美國大選共和黨/保守派/常識派獲勝的原因  民主黨/自由派/DEI派總是創造一大堆新名詞和新身分讓美國人民陷入無窮的惡鬥中，而傳統美國人民拒絕再這樣下去
第二季不會難看，但投票環節太多沒快轉不行😅 還有都第七集了，外面的人還在迷路中 有點拖
10:29 一个前脚在嘲讽资本主义的人后脚成为资本主义的玩物
左派社會主義觀賞分析😂
马克思那一套过时了好嘛
孔劉外傳😂
06:01 現在很多人真的不知道自己處境，依舊選擇隨波逐流，不願意做出改變
我覺得第二季主角煽動反對票的人反抗主辦方這部分邏輯很不合理 照正常邏輯 就是一堆欠債仔被拉去玩可以賺錢的遊戲 後來發現玩輸會死 所以都願意見好就收去投反對票的一幫人 然後主角幾句話說要終止遊戲 這種英雄發言 就能煽動的了 原本就不想死 但又能帶一點錢走的反對玩家?? 這完全不合理 如果主角煽動的方式 是說 打倒主辦方 把所有錢占為己有 大家平分 甚至還可以灌點水份進去 到控制室把帶頭的活捉 要他說出金主是那些 威脅這些金主給更多錢 不然就把它們幹的這些事爆料出來 反而還比較有機會拉攏那些已經被錢迷住的同意票的欠債仔 有錢使鬼推磨 甚至還能拉到一點反對票的人一起參加 這樣去造反主辦方還比較符合正常煽動邏輯 所以第二季這塊劇情算是非常失敗地方
大家原本明明只想拿錢退出 莫名其妙就對男主言聽計從對抗主辦者 武器全靠撿又不知道敵人數量跟位置 真的問號
好可爱 李秉宪变成李馅饼 你怎么解释？
殺人不是沙人，字幕沒審核?
第2季的人物没那么有感染力，除了001，120和主角其他的真的好像很多余。尤其是那个脱北女子真的很很很很EXTRA。。。。。
7集搞了个大型预告片
解析的太精采了😍😍
與其說是一二三季 倒不如說是第二季上半跟下半 這樣才比較沒有割裂感(?) 畢竟一整季的概念會讓人誤認故事已經暫時收尾 反正很多動畫也是一季分割放送阿XD
上季全程躺分的主角，認為自己能扳到主辦方，是否搞錯了什麼
第一部为什么爆，是因为游戏 第二部为什么扑，是因为游戏 这片看点就是游戏，刀人，逆境翻盘。
這就是民主的問題所在，若是國民之中弱智、貪婪佔多數的話，儘管少數人不願意，民主也會將國家往一個弱智貪婪的方向發展。  這就是為何民主也會有造成不自由，無力伸張的時候。  珍惜民主，別濫用得來不易的民主。
我覺得人性的刻畫和遊戲中心理的掙扎沒有第一季來的出色。吐槽點很多，最後的槍戰更是無語⋯ 唯一覺得出色的設定是，民主有時會令你失望。
看完輸的真的是炒魷魚遊戲
456號...感覺很偽善者
其實黑面具負責人也曾經參加過遊戲並且勝出 其實資本主義還有一個弊病 就是富有的人更加不自由 有錢人(尤其是富一代)不快樂的原因 是因為他被他這個位置 限制了自己能做的事 想盡情享受生活 但不管公司的話 可能會出事而失去自己的地位 因此不能不管公司 想解決這個問題 就要變得更加有錢 就好像 吳一男 他很有錢 利用特權去參加比賽 就算輸了又不用死
雖然是為了躲黃標 但monochrome的畫面太美了
爛片❤
祝你新年快樂
愈來愈沒有訂閱的動機了
還沒看完，但覺得開場講得很好。有錢人越來越有錢，但中下層的人在各自領域一直受苦。世界沒有更好過。批判資本主義的劇集變成最被追捧的資本 — 真的說得很好。
说男主人设崩塌的，我觉得没有，男主之前本来就是个玩世不恭，没有远见，就边走边看的人，正因为一拍脑门就去做才更符合他的人设，你要说第一季到第二季都过了几年了，怎么还不知道对方的底或者有多庞大，（我们是站在上上帝的视角去看这个剧，你让一个学历不高单枪匹马的人知道那么多也不现实）而且男主也不是圣人，那些在关灯被圆圈杀死的人他是没有义务去救的，他在要反叛的时候也是问每一个人的意愿了，到底愿不愿意和他一起上，跟着他一起上的都是已经做好生死准备的人，那些没和他一起上的主办方是不会杀他们的，游戏必须进行下去，没有杀他们的理由。
这季看到小哥哥艾理演粉红军，伟哥演TOP的小弟
七集看不夠RRRRR
15:19 我笑出來🤣 也太難🤣
非常好影片
第二集比較爛的原因，我個人覺得，是大家習慣了多巴胺的不間斷衝擊，對於文戲和埋伏筆感到不耐煩了吧，每一集不死一半的人配上血腥場面就不滿意？
说的真好，感谢，祝新年快乐
第二季更像是个综艺节目，而不是影集
我個人認為第二季比第一季好看，第一集可明顯看得出來孔劉演得有多開心，然後第二季置入遊戲主理人讓他觀察這些參賽者的互動跟談話以及觀察奇勳這個設定我覺得很有趣
為什麼奇勳不跟其他參賽者說我會給你們錢請按下反對票…
理論上能跟有錢人抗衡的就是不要跟進幫他們抬轎、不要生小孩，但台灣街上一堆特斯拉一堆馬斯克的粉絲（即使他有親中言論），很多人想擺脫困境創業當老闆變成換他們低薪請人、削價競爭 然後不少人經濟狀況不好還是有家族繁衍的使命（窮養），年薪不到70的生小孩大有人在
民主社會不能再去怪什麼老闆在利用社畜！就好像小孩怪爸媽在利用他一樣荒謬！你馬幫幫忙！還搬出什麼異化！蘋果那麼大，嫌利潤高，當蘋果員工太辛苦？現代民主政治與資本主義是有什麼好批評的！？？？投資都有風險，風險自負，金融風暴就這兩句話解決！還需要再去妖魔他？文青是有比較進化？對自己交代得過去？錢是可以騙不少啦......
有很多人不喜歡這季，我覺得主要是新奇過了，而且這是1.5季，如果主辨人到這季才露臉的話說不定過渡會好一點
民主的困境：不婚不生單身宅一票，8+9整個家族十幾票，政府要聽誰的。搞精英政治、票票不等值等手段，那不是把自己也默默走向獨裁了
10亿台币，柯文哲们说毛毛雨啦
开场时用了一分三十秒都在说现实世界.....哈哈哈😂！ 究竟好不好看，还重要吗？ 额，你问到我了...确实，那该死的资本家还在笑，这确实是个问题...
最讽刺的现实中真有个beast game
有没有人好奇100号老头怎么欠款100亿
100張 99張都沒中 騙錢
13:33 是找兒子、不是女兒
新年快樂~
其實有一個遊民還是有選擇麵包XD
第一季 001是遊戲高層 第二季 001也是遊戲高管
那對母子演的太矯情，不是很喜歡這兩個角色
最後一集平民都成了狙擊手，服過兵役不代表很會用槍，看什麼兵種，甚至退役後就忘光光，很會打槍應該才是真的。😂
故事告诉你。。无论你如何反抗也比不过最有钱的人
13:02他不是已經知道懷孕才會叫她去婦產科拿掉嗎？
怎么看都觉得听神的话好看多了，这部就很普通
這幾年來聽到最好的解析
只能說第二季前半段還蠻有趣的 新的遊戲 新的角色刻劃跟遊戲方的追逐戰 但到後半段直接淪為第三季大型預告😂
遊樂園小孩居然是姜霞的小孩😮😮😮😮😮😮
太快了 爆肝遊戲
太狡猾了，一直放cyberpunk 片段，我他媽哭了
權力阿 嚴黨阿 根大明王朝一樣 有高層就有腐化 不論是資本還是共產都有高層 都會腐化 都會爛掉
仇恨造就混亂 混亂不是深淵。混亂是權力的階梯 只要高層製造仇恨或釀造混亂 就能永保權力
祝麗芳和大家新年快樂~
記得是兩年多後才遇到孔劉😂
我最喜欢的鱿鱼游戏 万字解析来了！🎉🎉🎉
多加一个❌就是sony遊戲機
2024的最後一天，就是要把藍色窗簾開到滿! 祝各位新年快樂~
麵包or mystery gift
跨年就是要跟麗芳約會
看來Mr.Beast有新題材了
雖然第二季負評不少，但我覺得作品本身的製作和創新是沒有退步的，第二季利用「主角參加過遊戲」以及「每關都可決定是否要帶著累積的獎金退出」這兩個設定成功帶出了跟第一季截然不同的人性刻畫和劇情張力，這是我最欣賞的一點，第二自然就是在遊戲方面也有所更新改變，不會有看膩的感覺；但是也還是得說，主角在最後兩集莫名奇妙提出反擊(根本單純是帶人去送死)真的是全作最大敗筆
蜘蛛侠动画❤复古风格❤
會不會有2025十大最期待的電影跟影集影片
