ขอชื่อหน่อยครับอยากเล่นด้วยครับ
จักรยาน​สีแดง
ผมเคยได้แล้วอ่ะ😂😂😂 เกือบจะโดนเพื่อนขโม
ร้อนดิโร่สามตัวครับ
พี่ได้ของดีมากเลยผมอยากได้มาก
เบิ้มเบิ้มบอมเบอร์แมนบาร์บี้เพิ่มภาพนี้มาบีบนมหล่อไหม
พี่ครับรับแอดหน่อยครับติดตามพี่มานานแล้วชื่อBCCD_14219ขอร้องนะครับเดี๋ยวผมแอดไป😢😢😢
เป็นแฟน เป็นแฟนคลับพี่เจบี❤ผมเป็นแฟนพี่เจบี
Pictures of little makeup peanut butter recipe
หมูดูพี่ตอนไหนมั่งเป็นชั่วโมงเลยค่ะหมูขอหน่อยได้ไหนค่ะนี้ชื่อหมูค่ะkpc39393909หมูไใรู้ใช่ไหน555😅😊😊
พี่ครับขอชื่อโลบอกหน่อยครับ
อยากได้ตามเลยครับแต่ไม่มีปัญญาหรอก
พี่หล่อจัง❤
หาเซิฟไงพี่
เพื่อนผมก็แต่งตัวเหมือนพี่
พี่ครับรับแอดผมด้วยนะครับผมชื่อpvpNOxvzชื่อปลอมชื่อว่าABCครับ
FCครับ
พี่ ขโมยของหนู
1เดือนผู้ติดตาพี่ถึงเเสนเร็วจัง😮😊
ขอชื่อ
พี่
พี่ครับผมอยากฝากตัวชื่อเทอร์โบ 3,000ตอนผมเข้ามาโดนขโมยเยอะ
ไม่ต้องรอeventก็ได้
อยากทำคลิปกับพี่ด้วยจัง😢
พี่ชื่ออะไรพิมพ์มา
FCคนใหม่ครับบบบ🎉
ไม่ต้องรอ event lava ก็ได้
ไม่ต้องรอ event เกาะลาวาก็ได้
มึงหลอนมั้ยนิ
ขอได้ไหมครับ
พี่ขโมยไก่ผม😢😢😢
ทำอย่างไรถึงจะได้ของคับ
ผมชอบในการ ขโมยของพี่มาก เเละชอบเสียงพากษ์สุดๆๆๆๆ😢😢😂😅😂😅😂
ในเกมพี่ชื่ออะไร
JB V2 ผมเห็นพี่ใช้ไปขโมยบางคลิปบางคลิปก็ใช้ JB V1 วิธีทำเพื่ออะไรสงสัยเฉยๆเลยถาม
พี่ครับรับแอดผมหน่อยผมทำคือเพื่อนใครแล้วกดไลค์กดติดตามแชร์คลิปและผมก็ชอบคลิปพี่มาก❤🤗🤗
พี่ครับผม Add เพื่อนพี่แล้วทำไมพี่ไม่รับทำไมพี่ทำแบบนี้กับผม
แอดแล้วครับรับด้วยครับอยากเล่นด้วยนะครับ
ผมกดติดตามพี่แล้วแล้วพี่ผมจะเอาชื่อพี่ยังไง??
เดียวพี่add friend ผม!!
เเลก ตัวผสม ได้ไหน เเมงกะพรุน1 วัว4 สลามเด็ก1
ผมอยากได้ของครับผมต้องทำไงครับ
พี่ทำยังไงให้เจอเซอซ์เวอร์ตัวดีได้ไงครับ
พี่ครับมันมีเด็กอันนี้ด้วย
ผมติดตามพี่มา500 ปีแล้ว
ผมไปขโมยจระเข้จิ๋วมาได้
กดไลค์กดติดตามให้แล้วนะครับ😢😢
ผมชอบดูคริปพี่มากเลยคับ
ผมแอดพี่ไปแล้วนะครับรับผมด้วย
ผมดูมาหลายคริปแล้วสนุกมากเลย🎉 แต่ละคริปมันทำให้ปล้นได้ง่ายมากเลย ขอบคุณครับ😊
คลิปนี้โคตรดวงดีจัดๆพี่JB😂😂
ผมชอบดูพี่มาก😊
ติดตามเเล้วคับ
พี่ครับผมไม่มีตัวผมขอตัวดีดีหน่อย😢ได้ไหมครับ😢
พี่ครับมีตัวโหดกว่ากาละมังๆๆๆ
สนุกไหมพี่ที่ได้กืนมาม้าทั้งเดือนเพราะหมดเเอดมิน
ชอยดูพี่มากครับ❤🎉❤
พี่รับผมเป็นเพื่อนหน่อยในเกม roblox ผมเป็น
คนขโมยตลอดไม่เคยเปลี่ยนแปลง
สนุกพี่ทําคริบเเยอะๆได้มุ้ย
ผมขอเล่นด้วยผมมีชื่อพี่แล้ว
พี่ผมของอิตาเลี่ยนแบบตัวนึงผมไม่มีอะไรแล้ว 😢
ขอได้ไหมพี่อย่างออกคิวพี่
พี่ครับผมกดติดตามแล้วทำไมพี่ถึงไม่ให้ผมดิ้นด้วย
อยากให้พี่ขโมยบ่อยๆจะได้มีกำลังใจในการขโมย555
ขอได้ไหมครับผมกดติดตามแล้วครับชื่อ hfhudgkv
ไม่หล่อ
🐬🪽🏎️🎑
พี่คับขอตัวปลาหมึกหน่อยได้ไหมคับ
พี่ค่ะสอนทำสองชั่นหน่อยค่ะ
พี่ครับรับเพื่อนใน robloxหน่อยครับนี้ชื่อผม9780x8ขอติดตามพี่แล้ว😢
ทำไมติดง่ายจังผมทำเป็นชั่วโมงมันไม่ติดครับบอมจิ๊ว
พี่นี่ทําให้ผมมีไฟเล่นต่อเลยครับ ถึงแม้จะโดนบิดมากี่ครั้งพอมาดูพี่ทีไรรู้สึกมีไฟอีกเลยครับ
แมพไรครับ
2:34
ผมไม่สนุกเลยครับพี่เกือบปล้นผมได้ครับ
หล่อจริง555  00:2
🥲🥲🥲🥲🥲😮😮😮😮😮
ผมขอด้วยพี่ผมไม่มีตัวอะไรแล้ว
สนุกมากครับ
ด้วยครับพี่ผมโดนขโมยวัวที่มันเป็นแบบที่พี่มีเป็นสายรุ้งเลยครับพี่
ขโมยโหดจัด
ลองใช้ลูกโป่งกับตัวเองดูครับมันจะโกงมากๆเมนูแอ็คมินอ่ะครับ
พี่ผมดีใจมากผมได้เกลือกับน้ำผึ้งถ้าผมเจอพี่เดี๋ยวผมให้พี่ผมมีสองตัว
ถ่าผมเจอพี่คือฝันร้ายของผม
พี่ครับผมขอตัวหน่อยได้ไมครับผมโดนขโมยเยอะมาก😢😢😢
ปมมีตัวจักยาน
ฉายาชายคนนี้คือฝันร้ายซีเค็ด😂😂
แนะนำตอนขโมยคับ ใช้บอลลูนใส่ตัวเองตอนหยิบมาแล้วคับ ดีจริง
ในเกม roblox พี่ชื่ออะไรผมจะเล่นด้วยครับ
พี่ครับถ้าใช้จระ3ตัวและะพร้อมกับวัวดาวเสาร์จะได้วัวตัวเล็กเเบบสีรุ้ง
พี่ครับทำไมพี่ขโมยเก่งจังเลย
พี่ครับอยากเล่นด้วยแต่พี่ทำชาเลนจ์มี เบส ล็อตทุกตัวภายใน 24 ชั่วโมงได้ไหมครับ
ช่องพี่จะถึง100.00สับปล้ว
เมื่อคืนนี้ตอนอัพเดทผมไม่ได้วัวเพราะโดนปูหนีบ😂😂
อยากเล่นกับพี่แต่ไม่รูัชื่อ
เจอจระเข้เขียวแดงมีตังค์ไม่พอแถมโดนแย่งใครซื้อไปไม่รู้ซื้อไม่ได้เงินไม่พอ😅
ครับ
ผมขอยีราฟฟ้าเจอเลสเตอร์
ขอบคุณครับที่บอกให้ผมไปเล่นBrainrot
ผมขอครับพี่ผมไม่มีผมผึ่งซ้าง
พี่ผมมันเป็นปากผมสามารถเช็คได้รัวๆผมกับเพื่อนเสกมันมาสักประมาณ 50 ตัวอยู่กันเกือบ 2 3 ชั่วโมง
ยังกินมาม่าอยู่มั้ย 555555
พี่ขโมยแบบไม่ใช้เกมพาสแอดมินหน่อยครับ สนุกมาก😂😂😂
โฮ๋ๆๆๆๆๆ
ผมโดนโปรขโมยครับตัวเดียวกับพี่เลยแต่มันติดไดม่อน
ขโมยดินโทรหาพ่อมึงหรอ
ผมว่าพี่ก็โตแล้วนะครับ
อยากได้บ้าง😢
พี่ขโมยมันจัด❤❤
ได้ซีเคร็ตเยอะเลยผมอะ😂
อัปเดตเป็นยีงไงพี่❤
พี่ผมมีตัวคูณเงิน1Mเเต่เจอโปรมันเอาไปผมล็อคประตูเเล้วเเต่ว่ามันเปิดเเล้วก็บินไปเลยอะพี่😢😢😭😭
แอดเพื่อนผมหน่อยได้ไหมครับ hiyourd3
เอา ตัว God ไปแจกมั้ยครับผมให้2ตัว
พี่ผมได้แต่เกลือ
7:10 เดินชนด้วย😂😂😂😂😂
ผมได้2ตัว
เล่นด้วยครับพี่
พี่ไปดูชื่อก่อน
พี่อัพเดทรถตาลาล่าดีขึ้นมา
ทันนน
ผมจะเลิกติดตามจริงๆ😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
กลุ่ม add รหัสที่พี่ชอบเก็บตัวไป
ถ้าพี่ไม่รับเพื่อนผมใน roblox ผมจะเลิกติดตามพี่
ขอเป็นหลอดเหล้ารวมๆหน่อยครับ
ผมเจอพี่ในเกม
😂🎉56
ทัน36นาที❤
พี่รับแอดผมเถอะครับผมแอดตั้งนานแล้ว
ใครมีลิ้งค์ดิสขอหน่อยพี่
ผมอยากขอคลิป
อยากดูสัก10ชั่วโมง
ผู้ติดตามใหม่ค่ะ
ผม add ไปแล้ว
พี่ครับรับเพื่อนผมหน่อยชื่อผมUV_UV
ไลฟ์หน่อยครับ
พี่ครับเข้าเซิฟบีหน่อยผมเห็นพี่เข้าตอนเช้าผมเข้าไม่ได้เป็นอะไรไม่รู้พี่ช่วยเข้าหน่อยได้ไหมผมอยากเล่นแล้วอ่ะ
เพราะผมก็อยากขโมยเหมือนกัน😅😅😅😅😅
ผมอยากเล่นด้วยครับ
พี่เป็นสิ่งที่ผมไม่อยากเจอ😂😂😂
พี่เล่นโหดมากเลย
พี่ครับผมขอตัวฟามเงินหน่อยครับผมต้องการมากๆเลยครับชื่อSHOJI373
ทัน
มาแล้วพี่
วันนี้แจกโหดกว่าปกติ😅
อยากเล่นด้วยครับต้องทำยังไง
มาแล้วครับ
1 นาที 0:10
หยยไๆจย
เเยางเม้นเเรกเพื่อไร
😂😂😂
FC ใหม่ครับ
คนเเรก
ขอ1​ตัว​55
เม้นแรก
ทุน
คนแรกครับ
มาคนแลก
WOW
พี😂
