💻 Ceux qui ont un site en tête : -10% sur Hostinger avec le code SOFYAN Cliquez ici : https://www.hostinger.com/fr/recommended/sofyan?session=10263bacb986847bbfac4c5e8f7883
Donc ça a vraiment préféré Itachi vs Sasuke (y’a 3 milliards de combats de Naruto déja) a l’immense Gohan vs Celle (top 3 all time) ??? On vit chez les fous
le 80% des gens qui votes naruro l’ont vu sur netflix et sah honte à vous
Vinland thorphine vs
Il fait le dire la commu one piece est frauduleuse a quelle moment momoshoki vs Naruto et Sasuke passe aps fait vraiment être teber
Quelle dommage de pas avoir vue dans le tournoi le combat "Ichigo Vasto Lordes × Ulquiorra " 😢 mais bonne vidéo sinon !
Putain je déteste les fans de Naruro, c’est Gohan vs Cell ou Goku vs Majin Végéta qui aurait du l’emporter
24:12 preuve que les gens qui votent ont vu 3 animes dans leurs vie mdr
Ou est les combats de L contre Kira  ??? Juste plus que légendaire pourtant 😅
Dommage qui avait pas   gohan (futur) vs c17 et 18
Un tournoi sur les personnages principaux d'animé ca peut être fou
Sa se défoule sur le pouce rouge pour cette vidéo
Le tournoi il est chiant de fou ya que du naruto frère en plus les combats sont pas ouf
Naruto >>
Ça surcote tellement naruto c’est abusé depuis quand gohan vs cell perd au premier tour ?
Mdr le top et super nul c'est quoi cette m...e 😂
les fans de dragon ball vraiment la pire communauté d'internet
Bah franchement je sais que c'est la communauté qui a voté mais je suis grave déçu qu'il y est rien d'autre que Naruto dbz et one piece. Il sont culte c'est vrai. Mais j'ai vue des combat qui mon beaucoup plus marquer. Le combat contre Bondold dans made in abyss. Une grande partie des combat des frere Elrique ou Mustang vs Lust. Le combat de Shung shaoshu (aucune idée de la bonne orthographe desole) a la fin de la saison 1 de linck click qui est une merveille de mise en scene. Ou meme juste Joe Yubuki vs Rikishi et le LEGENDAIRE contre croiser (cross counter) dans Ashita no joe et d'ailleurs scene reprise dans une grande partie des animé cité parfois dans les combat présent dans le tournoi. Je pourrais cité un million d'autre exemple mais vous avez compris l'idée. je trouve la grille du tournoi comme presenter dans la vidéo est un parfait exemple du manque de curiosité des gens qui fait passer a côté de vrai combat incroyable sans avoir besoin de mettre des flash multicolore et des explosions a chaque frame.
C est toujours la même chose avec ces tournois...
La team Whatt apps à juste 12 ans c’est trop.
Ce qui est très cool avec cette vidéo, c'est qu'elle rend encore meilleure en vitesse 1.25, autant pour la narration que pour les combats en eux-mêmes qui ont l'air encore plus fluide que la première fois qu'on les a vus! Je vois recommande vivement de mettre la vidéo en vitesse 1.25 !
J ai vu la vidéo et je la trouve honteuse comparaison à la hype qu on avait, les combats ont été mal classés à cause des gens qui sont matrixés par naruto et qui j invite à regarder d autres anime meilleur pas comme cet anime répétitif et ennuyeux, et je souligne un combat où je n était pas d accord et c est celui de king et zoro et donc je voudrais dire au gens qui vote de voir le combat avant de le voter car c devenu un tournoi de combat de naruto
Je suis désolé, j'adore Lee Gaara, mais il ne gagne pas contre Naruto Pain, jamais de la vie...
Salut honnêtement j’ai jamais été déçu dans le tournois mais bon j’ai quand même mis un pouce en l’air ! Mon dieu le combat rock lee gaara est mon favoris mais je m’attendais qu’il plaise à autant de personne 🤩🤩🤩
Faut bannir wattsap j’ai cracher tellement de sel, et le 80% de naruto c’est vraiment usant
Pardon mais tout les combats de Solo Levelings sont des Bangers
Naruto est l’anime le plus nommé cool
24:16 UNE HONTE, on a sans doute le meilleur combat d'animé all time face à levi qui détruit un titan en 20s et les gens préfèrent le plus nul comme à chaque fois. Ces tournois ne sont vraiment pas objectifs...
Mdrrrrr kakashi obito au dessus de  goku freezer mdrrr c quoi ce canal watsap d’enfant de 10 ans
C'est fou de se dire que les deux finalistes sont des combats de Naruto sans même que Naruto le perso principal ne soit dans ses combats ca en dit long sur le développement des personnages secondaires
Gaara Lee qui gagne juste pour l’aura farming de Lee c’est trop grave
Les gens sur whatsapp son bien ramdom
Gaara Rock Lee > all
Naruto/Pain❤❤❤
Le ton au niveau de la voix que tu as choisi, je trouve qu'elle correspond parfaitement pour les histoires que tu racontes, mais pour ce format, j'aime ce que tu nous présentais dans les tournois plus décontracté et spontanée avec ton ressenti à froid ! 😊
Aucun combat black clover 🥀🥀
18:16 et re-m*rde... DB et DBZ en pls. :/
10:25 Mouais... choc des générations, tout simplement. Plus d'ado's que d'adultes pour les votes. On n'a pas grandit avec les mêmes animés. :)
Genre là on est en train de dire qui a pas mieux que les combat de naruto arrêter un peut je voit aucune objectivité dans se top des combat
je suis un ultra fan du big 3 et très honnetement, obito kakashi doit gagne rle tournoi haut la main( je suis un fan de one piece jusqu'au sang)
j'ai tellement envie de rager mais du coup c'est bon j'ai mis un poce bleu
Je sais c’est quoi cette communauté c’est la video est trop en ralenti bref 0 franchement
Vive Naruto 🙏
Gohan vs cell je veux bien mais goku vs végéta…
Le combat gohan cell est le plus grand combat de tout les temps.
Gohan/cell en dessous de sasuke itachi mais je rêve :O
J'adore le concept mais 17 combat de Naruto dans les 32 quoi 😭
je hais les fan de aot ptn netero meruem mille fois mieux svp
enfaite t'a juste une commu naruto mdrrr
faut retirer watsapp mdr
Qui as gagner ? Mdr jai pas suivi 😂
Sans rancune ... ses deux combats
A quel moment le combat de levi va aussi haut il doit meme pas depasser les quarts
Magnifique , heuresement que db n'est pas allé trop haut... les combats sont à l'image de l'oeuvre, vieux et dépassé... Seulement la nostalgie qui parle et aucunement l'objectivité... demon slayer est au sommet de l'animation pour les combats mais naruto a l'esprit! donc c'est logiquement que naruto occupe le top des combats !
Mais ond cst une dinguerie de sucer snk comme ça
C’est fou que des animés aussi “vieux” que Naruto, Hunter x Hunter, DBZ ou One piece ( ancien anime )   soient toujours autant appréciés, voire plus que certains animés récents. Ça montre qu’aujourd’hui, il y a peut-être plus d’animés, mais moins de qualité derrière
Le fait que la vidéo soit grand public réduit celle-ci aux combats les plus populaires "parce que untel m'a dit que Freezer vs Goku c'est légendaire donc je vote pour ce combat".  Idée d'amélioration : demander à chaque communauté d'élire les 2-3 meilleurs combats d'une franchise SANS l'argument du "tout le monde connait" et se confronter tous ensemble après.  On aurait eu un vrai top valable avec les vrais "meilleurs combats DES FANS" comme C-17 vs Piccolo et Goku vs Vegeta face à des Ulquiorra vs Ichigo, Sieg vs Karna, Deimon vs Ojo ( en tant que confrontation sportive ) ...
Je suis pas un tres grand fan de Demon Slayer et j'adore vraiment SNK , mais le combat Gyutaro vs Tengen c'est une masterclass absolue d'animation, de rythme et de tension je veux rien savoir !  Livai contre le Titan Bestial c'est une execution il y a aucune suspense aucun enjeux ... c'est très stylé oui mais ça s'arrete là, c'est imcomprehensible ce vote !  Edit : en plus ce "combat" gagne aussi contre Neitero vs Meruem ?! C'est trop là je vais casser le bouton du pouce bleu ... je sais bien que SNK c'est tres populaire mais c'est pas pour ses combats ! C'est grave les resultats de ce tournoi, ce qui vote ont aucune reflexion c'est terrible ...  Edit 2 : il y a quand meme beaucoup trop de Naruto dans ce tournoi, ce serait de mettre une limite par animie
Un tournoi des monstres yu-gi-oh serait incroyable !  Ou alors le youtubeur préféré histoire de rigoler un peu ahah 🤣
fait une video sur la saison 3 de squide games ou la 2
Honnêtement même si d'un point de vue objectif je suis globalement d'accord avec les choix, il aurait fallut ne pas mélanger les époques, forcément y'as l'impact des anciens combat qui ont marqué plusieurs générations donc difficile de rivaliser pour les combat plus récent il faudrait refaire un classement par époque par tranche de 10 ans.
ON VEUT UN TOURNOI DISNEY/PiXAR
luffy kaido qui passe en 8eme j'ai envie de tout cassé vraiment, les gens qui ont voté pour je vous déteste
Je me mets à la place de ceux qui ont pas vu Naruto, les pauvres. Après soit ça les incitera à regarder, soit ils seront trop en colère contre cet anime et ils voudront pas le voir 😄
Honteux comme dhab les resultats
ON MÊME TEMP ÇA ME SURPREND PAS ON PARLE DE DBZ ET LE BIG THREE COMME MÊME 🎉🎉🎉🎉
Ha ouais il y a des combats je suis choquée soit qu’ils fassent partie du tournoi, soit du résultat 😅 Pour Naruto, on a Madara mais pas Zabuza?? Pain vs Jiraya? Naruto vs Neji? Nauuur way, des combats larges mieux, déjà que souffler quand Madara est là Les combats MHA et demon slayer éliminés, HxH……. Il y a tellement de combats incr aussi avec d’autres animes mêmes pas cités qui sont bien un peu déçue…  Je crois qu’il fallait commencer par un classement des meilleurs combats pour chaque anime pour réduire hahaha
Je suis deso d'avance mais le combat Endeavor vs nomu est bien mieux que all might vs all for one... Et j'assume ce choix
supprimez watsapp
J'arrive même pas à finir la vidéo tellement y'a que des bangers ! 😭
c'est terrible que le combat Natsu et Gadjeel contre sting et rog ne soit meme pas dans le tournoi
beaucoup trop de naruto à l'aide
Magnifique vidéo , j’aimerai bien voir les moments de rage d’animé ça peut être beau
Il faut vraiment une 2ème édition du tournoi, il y a tellement de combats d'anime dont on pourrait parler (Fate, One Punch Man, Yu Yu Hakusho, Samurai Champloo, Fire Force, Vinland Saga, Chainsaw Man, Tokyo Revengers, Fullmetal Alchemist, Link Click, Mob Psycho 100)
Mais les gents non pas de goût COMMENT meruem et netero perdent contre ça
Salut, j'adore tes vidéos, tu devrais faire une vidéo sur la création de Tintin de Hergé
Tu pourrais peut être refaire un tournoi des openings d’animé vue qu’il y en a eu plein de nouveaux entre temps 😊🙏👍
On peut faire le tournoi rappeurs US préférés ? Ou un autre tournoi rappeur mais avec plus de rappeurs US à l'intérieur
Naruto est et restera à tout jamais le meilleur manga ever ❤
Félicitation Sofyan pour la création de ton studio, c'est amplement mérite!
c’est là qu’on voit que les fans de naruto sont vrm des gros glm hein💀
Naruto prouve que leur combats on un plus gros impact dans leur histoire que les autres
Quand je pense aux 3 meilleurs combats d’animé : je pense directement à au moins 4 de l’univers Naruto. L’univers Narutoa les meilleurs combats
go faire une crise de nerf
Salut, je te suis depuis le debut mais LA !! le manque de Bleach est chiant car c'est incroyable ! et de regarder une video de 38min... sans finale... ZEBI !!
naruto c la vie
tellement heureux de voir Kakashi vs Obito en finale, un combat Magnifique autant en animation qu'en tension dramatique et nostalgique, et je trouvais qu'on mettait pas assez de crédit dessus alors content de constater qu'en faite il fait bien l'unanimité!
Les gars pour dbz les vrais connaisseur doivent savoir que c17 vs piccolo et surtout goku vs cell ont largement leur place dans ce top 🦾
Il faudrait refaire se tournois, parcque jsuis désolé mais 80% provien de naruto et meme si les combats sont très symbolique et ont un lore développé ca serai se mentir de dire que tout les combats sont les meilleurs. Limite le nombre de fight par anime aurai été mieu
Naruto prime
Perso je kiffe l'ambiance chill, ca change des montages ultra speed où ca parle fort pour rien. Merci d'oser un truc différent
Fait une vidéo sur doctor who la série est énorme
Jeez Bleach was not even mention !!!! 😪
Je me greffe à certains commentaires mais le ton et la passion ne sont pas présent pendant ce tournoi…. On aime que tu sois investi durant les tournois et surtout touché par la nostalgie, les sentiments, être toi-même au final.
Ça manque de naruto dans ce tournoi devrait y en avoir +
Je comprends pas comment autant de gens ont mis naruto vs pain. Le combat prend tout son sens mais visuellement c'est une des pires animations
Nan les fans de Naruto il faut vous faire vos combats c'est juste une bonne chorégraphie et c'est tout l'animation est nul l'intensité est inexistante assumez juste que vous su€er l'anime que vous avez juste regardé Naruto car les 3/4 des combats présents sont meilleurs que ceux de Naruto
UN NOUVEAU DOUBLAGE STP SOFYANE !!!
Donc là on va me dire que tout les combat de dragon ball se sont fait sortir 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
C'est extrêmement dommage car il manque à mon sens le meilleur combat d'anime que j'ai vu : Gintoki vs Takasugi.
Endeavor vs Dabi dans Mha, c'est vraiment le meilleur pour moi, un peu rapide mais tellement de sentiments derrière, franchement j'en ai eu des frissons (on peut aussi parler de Gon et Pito) 😁
Les combats qu’il y a sont bien mais Bleach aurait mérité d’avoir 1 ou 2 combats en plus dans ce tournoi. Preuve que Bleach est trop sous estimé par la commu fr car pas souvent regardé ou vu jusqu’au bout
Yooo la team j’ai pas suivi qui a gagné le duel final svp
Bleach est tombé si vite 😢
Sasuke naruto vs momoshiki c'était quelque chose aussi
Yessss, franchement Naruto le merite tellement, ils ont tellement de beaux combats bien chorégraphiés avec une backstory, merci merci❤
Salut Sofyan, est ce que tu peux faire une video sur l'histoire de l'entreprise d'Xilam ?
Trop de bandeurs de naruto c'est bon
Dommage qu’il n’est pas mis la même énergie dans ce tournois que dans ceux de l’époque
Comment ça madara contre l’alliance ninja ne passe pas on parle la d’un seigneur ramenant la réalité de la véritable puissance mais on est où la?
Dans aucuns monde kakashi obito surpasse goku vs freezer bandes de tdc
Personnages de jeux vidéo
genre ya pas eu goku buu
Levi vs Titan bestiale sur côté af
C’est bon les vieux combats Naruto tout peter qui prennent la place des vrais combats
putain mais ca marche le pouce en l'air ma soulagé
Cest marrant parce que les combats qui symbolisent le plus histoire de naruto.  "Naruto vs Sasuke (shippuden), Naruto vs Pain" perdent contre "lee vs gaara". Le combat est cool mais on sent quand même la nostalgie hardcore des fans de naruto qui va même au détriment de l'histoire. On comprend mieux comment des daubes comme db super et daima ont pu sortir
je suis désolé sofyan mais il n'y a pas de se défoulé sur le pouce bleu la on ne peut pas sortir cell vs gohan je peux pas rester sur cette video les avis des gens sont frauduleux
et ellle vient de moi la musique
quand garou vs saitama va sortir
10min je rage quit
Un Tournois Endings STP🙏🏼
Les utilisateurs Whatsaap ??????
Rengoku vs akasa goat
La dictature 😂😂 les combat de Naruto s éliminent entre eux Tlm prsn peut test
En vrai qd tu regardes, One Piece les combats sont stylés mais ont aucune profondeurs... Naruto on comprends que les combats montrent les émotions et les liens des personnages! Même si l'univers One Piece est génial, à part l'arc Homme Poissons qui parlent d'un vrai sujet (racisme, vengeance,...) détesté par la plupart des fans d'ailleurs, le reste manque de profondeur, t'apprends pas de leçon à part : t'as un problème, casse la gueule à tt le monde 😅 Sinon je kiffe One Piece mais franchement ça vaut pas Naruto ou d'autres chef d'œuvre 🫡
Certains commentaires me foudroye. Avoir des avis différents n'exclue pas de les émettre avec respect. Super vidéo, d'accord ou pas, j'ai adorée !🔥
Un tournoi jeux vidéo retro serait incroyable
Voilà de vrais combats cultes: -Ichigo vs Grimmjow -Ichigo vs Uluquiora -Roy Mustang vs Envy -Naruto vs Sasuke -Rock Lee vs Kimimaru -Hizen Sarutobi vs Orochimaru -Jiraya vs Pain -Netero vs Meruem -Gon vs Pito -Luffy vs Zogeking -Thorfinn vs Thorkell .... Et y en a plein d'autres 💪💪💪
N'importe quoi les votes🤦🤦🤦🤦
SNK sur côté le combat de livai ça vaut rien c’est pas un combat
Ouais peut être que limiter à 1 ou 2 combats par anime est mieux. Y a même pas eu de combats de Mob psycho mais il y a eu 25 fois naruto en vrai c’est chiant
Les méchant dans naruto ont de bonnes raisons d’être méchant? Tu es sur que tu as vu le gas qui voulait tout détruire rien que parce que sa crush la friendzone
Fait une vidéo sur le prince des dragons stp ❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
Quand j'ai vu Netero vs Meruem sortir contre Levi vs Titan Bestial, j'ai voulu sauté du 36ème étage
Plutôt que de rager, il faut débattre en argumentant pourquoi vous préférez un combat à un autre... Tout ce que je vois dans les commentaires c'est : machin est meilleur que machin, ben d'accord peut-être mais il faut argumenter et surtout être polis avec ceux qui ne sont pas d'accord ( c'est le minimum ). Je suis plus choqué par les commentaires que par les résultat du tournoi
Je ne comprend vraiment pas les réaction des gens dans les commentaires, le tournoi il est comme il est arrêter de rager... Vous pouvez être déçu mais de la à cracher sur les gens qui ont voté sur WhatsApp... Chacun a ses combats préférés point finale. Arrêter de critiquer, accepter de voir votre combat perdre. On peut dire que l'on préfère tel ou tel combat mais on ne crache pas sur ceux que l'on aime pas.
Ne pas mettre Luffy vs Doflamingo, c’est honteux…
Le ton calme ne va pas du tout sur les video tournoi
gohan vs cell 🥲
Les bandeurs de naruto j’en peut plus
Combat de film genre neo vs smith
Vraiment les fans What's app les avis catastrophiques c'est grave !
Dans mon livre c'est Naruto vs Pain le plus grand combat de l'histoire 🔥
Faut faire le tournoi des meilleurs doublage français
J’aime le contexte mais c’est impossible de regarder. Tu parles de combat d’anime et t’es tout mou dans ta narration on s’endort
pls refait l histoire de il sont tros bien je sais que sa sa prend du temps mais en meme tantde que tu prepare d autre video tu pourai preparer l histoire de par exemple des jeux video
Là sortie du Meruem Netero est un scandale planetaire
Livai qui charcute le bestial c kiffant mais juste pour l'animation de demon slayer.....je peux pas accepter😳
Je pense que ceux qui font les sondages ont 14 ans c’est pas possible autrement
Se serait bien un tournoi des perso féminins d'animer préféré  Sinon toujours une aussi bonne vidéo
Super vidéo ❤ naruto forever ❤
Salut Sofyan,  Sa serais sympa que sur le site il y ai le tableau et qu'on puissent faire nous même le classement pour voir et comparer aux autres etc
A chaque extrait de combat j'étais en mode "Ahhhh oeeee ct une dinguerie ce combat" pour que 5min après je le vois éliminé mdr
Ceux qui gobent dragon ball vous avez arreter de regarder des animes depuis 10 ans ouu??
Tu peux faire une vidéo sur l’histoire de Harry potter stp dans le genre de celle de star wars marvel Disney etc merci bcp si tu le fais
Tu pourrais parler de l’histoire de cartoons network steupl
Bonjour sofyan j'ai vu que tu passait a Annecy la semaine du festival et je voulait te dire que que je voulait te rencontrer a Annecy car j'ai été jury juniors au festival international du film d'Animation d'Annecy l'année dernière et que si tu voulais savoir comment se on juge les film durant le festival je suis chaud pour te parler de son histoire de mon expérience et tout merci de lire le commentaire en entier
Goku vs Vegeta arc saiyan pour moi
Les résultats sont une catastrophe
noooooonnn y'a pas guts vs 100 gars
Un nouveau tournoi des animés prévu pour cette année ? Le dernier à plus de 4ans et depuis certains animé sont apparus, d'autres se sont terminés et de nouvelles saisons sont arrivées  Ça serait sympa de voir ce que ça donne par rapport à l'ancien
Sasuke vs itachi est le numéro 1 pour moi
C'est quoi ce nouveau rythme qu'il prend maintenant. Posé et tout lent...
Fraude sur fraude mdr les votant ont vue 3 animés ça m’exaspère super vidéo sinon comme d’hab 👍
Je commente avant même d’avoir vu la vidéo parce que je sais déjà que vous avez oublier de citer la masterclass qu’est le combat de Édouard belmont contre la mort bande de fatiguer
À l'époque j'avais tellement KIFFÉ le combat gaara vs rock lee que je rêvais d'avoir des poids comme lui x) (après j'ai appris que ça niquait les articulations et j'étais dépité)
Sur les endings d’animé ça pourrait être fou
Salut juste j'ai remarqué une erreur sur le site le combat kaneki vs amon le lien de la vidéo n'est pas le bon !
Refait les rappeurs par pitié 😫😫😫😫
vidéo incroyable
Discord ?
combat d'animé? il y en a plein mais plus de la moitier été du narulol, d'autre animé comme sao, fma et plein d'autre aurrais eu sa place, ok il y a de beau combat dans naruto, mnt tu ne dis pas tournoi d'animé si tu n'y met que 1 seul mdr...
Snk n'a rien à faire en demi final j'ai juré.
Je veux bien aimé Naruto mais la ! Gohan vs Cell doit finir premier je veux rien savoir, musique culte, émotions de malade, nostalgie ! Y’a tout dans ce combat faut arrêter de mettre des nouvelles plateformes avec des petits de 10 15ans qui n’y comprennent strictement rien !
Je ne sais pas si vous avez la ref et si ça compte vraiment car ce n'est pas un anime japonais, mais avez vous déjà vu les combats dans la série Wakfu ? Ce sont de véritables masterclass.
Les goûts de doberman qu’il y a dans la nature c’est choquant
Fait tous les ancien tournoi pour voir si se seront les même résultats ou pas
Jiraya vs Pain 🥲
C’est horrible le combat entre gaara et rock lee est TELLEMENT SURTCOTÉ J’ai jamais vu ça
C’est la 1ere fois que un de tes tournois me fout la rage, jamais autant eu la haine
sofyan,tu pourrais parler dans une vidéo de shining.C'est vraiment une folie tout ce qui il y'a dedans
Les fanboy naruto jpp
dans quel monde livai vs le titan bestial est mieux que netero meruem mais wtf j'ai quitté la vidéo cbn
Sur Twitter c'est que des plus de 30 ans ? Toujours les choix vont sur le duel le plus vieux c'est aberrant 😅
Une plaie les fans de naruto
La tete de oim le top na aucun sens
Broly contre goku et végéta dans le film dragon ball super broly
Ya 40 combats de Naruto mais ya pas Pain Jiraya ? C'est terrible 😂
Meruem vs Nétéro c'est la fraude du siècle.
comme d'habitude, avec ta commu c'est naruto qui l'emporte alors que ces combats son claque faut se l'avouer.
A quand le tournoi des morts les plus touchantes des animes 🥲
Il les gens ils ce prennent pour des grand otaku alors qu'il on vue 3 animes dans leur vies, vraiment ca fait pitié vous mérité même pas de donner votre avis
Teop dommage qu'il n'y ait aucun magical girl car les combats de magical girls envoie du steaks aussi. Jaimerais teop que tu en fasse une vidéo dédiée
Voir le combat Gohan vs Cell sortir au premier tour 😢 je sais que dragon ball gagne jamais les tournois mais quand meme.. premier tour ce combat c'est pas possible
Le combat entre netero et meruem vient de se faire éliminer par un combat de 30 sec je vais péter un cable
Quand j'ai vu que les gens ont preferé les 30sec ou livai massacre le Titan bestial au chef d'œuvre qu'est le combat Meruem Netero j'ai pété mon écran
bah sayer sasuke itachi et gohan cel sont digne d'une finale
Super vidéo comme à chaque tournoi !! Est-ce qu'il serait possible, si tu refais un autre tournoi, d'avoir un invité avec toi comme tu l'as déjà fait sur certains tournois. Je trouve que cela apporte un côté divertissant en plus. Sinon t'es concepts sont toujours aussi bien continue !!!!
Le combat d’un autre super héros.. SALUT C’EST FRANK LEBOEUF ! VOUS VOULEZ SAVOIR COMBIEN VAUT VOTRE VOITURE ?!?!?!?!
Pour moi le meilleur c'est Naruto vs Pain ❤
La Dictature Naruto ❤😂
naruto 3amak
24:12 déçu 😢
ez
Tellement de combat incroyable non présent au profit de combat pas si ouf de Naruto... C'est fatiguant la commu Naruto qui biaise tous les tournois... C'est dommage, car l'œuvre est bien, mais à force de forcer et de l'idolâtrer vous dégouter un peu les autres...
Comme beaucoup le disent le ton calme de tes dernières vidéos, de ta nouvelle DA colle plutôt bien pour les vidéos storytelling mais ton dynamisme me manque beaucoup, encore plus pour ce format des tournois
Naruto possède tellement les meilleurs combats tout animés confondus
Mon cœur ce remettra jamais de la défaite de Gohan ssj2😢
LE RETOUUUUR
C’est une blague Les fans de Naruto ont niqué le tournoi.
J comprend pas comment il ya pas le combat livai vs kenny
Oh les bouffeurs de crayon qui ont voté wsh
yoo il faudrait que tu fasses le tournoi des matchs d'animé de sport ce serait incroyable
C'est dommage je trouve que tu as moins d'énergie que d'habitude dans ce genre de vidéo. J'espère que tu vas bien derrière ça quand même
La vidéo est super mais où est passé ta flamme ? On dirait que tu présentes un documentaire animalier alors qu’avant tu étais énergique
incroyable vidéo, la remise en contexte de chaque combat est superbement bien faite! ça m'a ramené pleins de souvenirs. je comprends que certains n'ont pas kiffé qu'il y ait autant de naruto mais je pense aussi qu'ils ont une certaine profondeur que beaucoup de combats n'ont pas.
y’a  mm pas végéta vs birus 🥲
le combat netero vs meruem restera le meilleur combat
pk tu parles comme si t'avais un zob dans le fiak ?
Su-cul-na ??
Les haters de Naruto en PLS devant la vidéo 😂😂😂
je jure que je likerais pas cette vidéo malgré la réalisation, meruem netero qui perds contre le bestiale livai qui est me me pas un combat ?? non.
Goku freezer une énorme fraude.
vous êtes conscients que je vais devoir aller me coucher de mauvaise humeur la ?!
Naruto c’est vraiment l’anime le plus surcôté all time. Il est bon mais le crédit que lui accorde les gens c’est démesuré
t'aurai dû limité les combats  par animé c'est trop grave le nombres de combats naruto t'aurai dû t'en rendre compte franchement c'est trop trop grave vidéo qui aurai pu être bien mais naruto à vrm tout gâché bcp bcp trop de fight c'est horrible
ENCORE PLUS DE TOURNOIS ET DE DOUBLAGE
On veut une v2 des openings, par pitié
La commu Naruto a gâché ce tournoi
Dans les commentaires svp, ne pleurez pas parce que Naruto est surepresenté.  C'est normal, cet anime contient les meilleurs combats all time.
mdrrr le combat de livai mieux que meruem vs netero? Dans aucun monde les bg vous dormez ou quoi
Genre y'a pas doflamingo vs luffy. Mais si non trop styler ce format
Tu peux raconter l'histoire de Ariol😊😊😊😊😊😊
A retenir que la commu Whatsapp est la pire commu
Il y’a beaucoup de fan de Naruto dans ta communauté et malheureusement ils ne sont jamais objectif…
Dingue de voir Gohan SSJ 2 sortir et Goku freezer sortir face à du Naruto… après on a l’habitude ici
on sent la hâte de dragon ball dans ce tournoi mais c’est pas grave, ils continueront à promotionner leurs animés de merde
Envie de canner à cause des gamins sur whatsapp qui votent que du Naruto alors qu'ils n'ont rien vu d'autre
Naruto domine le game sur les combats.
Pourquoi t’es dans un clip de musique indien avec seb
Frauduleux
Naruto trop surcôtés pour rien
Nan la commu whats app faut allez vous faire soigner
Où est le combat de mitsuri 😅
J’en ai regarder des animes et je peux vous dire que Ken Kaneki est comme ça devant la vidéo:  (👁️👄👁️)        🍿
Le ton de la vidéo est tellement ennuyeux, ça donne pas envie de regarder plus longtemps désolé. Et il y aura toujours ce problème des gens qui votent pour leur animé préféré plutôt que pour la scène en elle même
Un peu frustré de ne voir aucun combat de DBZ passer les 1/4 de final mais bon ... pareil pour Demon Slayer ... mais bon 😅 Hâte de savoir qui a gagné ! 😁
Même si je les aime, t’enlève dbz et le big three y a plus de tournois
Bleach ne se fera jamais respecter dans les tournois ...  Ichigo vs Aizen n'est même pas le meilleur combats de bleach.
Kakashi vs obito best combat tout animé different
c'est moi ça se voit trop que les personnes qui ont voté pour Levi sont des armées de fangirls🤣
super vidéo, juste bcp trop de naruto à mon goût même si je respecte l'oeuvre Hommage à la super voix de vegeta !
Merci sofyan ! Surtout pour Naruto forever 🌀❤
Naruto a tellement de banger et sa se ressent
Super vidéo et super tournoi, vive naruto. Juste pas fan du ton monotone semi asmr j'avoue mais ça n'engage que moi.
Je suis le plus grand fan de snk mais livai vs sieg doit être éliminé dès tengen vs gyutaro qui est le combat avec la meilleure animation, le plus spectaculaire de tt le tournoi. Dans tt les cas meruem vs netero devait l'arracher juste derrière
Super vidéo comme d'habitude, je respect la voie du peuple mais le canal WhatsApp faut vraiment le bannir c'est pas possible d'être autant inculte
J'ai mis ce commentaire sur la vidéo réaction de ta vidéo mais il mérite d'être ici avec un rajout  👌🏾 :  L'aura de Naruto est trop vaste. Le problème c'est que tu as des mecs en Europe, ils oublient que les animés et manga se consomment dans le monde. Vous ne savez pas comment Naruto est vu majoritairement en Afrique et en Amérique mdr et à quel point ça changer des choses. Si mon père c'est assis pour regarder, et cela depuis Dragon Ball je peux qu'applaudir la victoire de Naruto 🙏🏽🌹  Après c'était une belle sélection mais je pense que certains auraient pu être mis de côté au profit d'autres et il y a beaucoup c'est juste la hype , l'effet du moment qui parle mais certains nous montre des leçons, que c'est pas l'animation mais tu seras marqué même après 10 ans que c'était quelque chose. C'est pas forcément de la nostalgie, non... Dès fois, il faut juste accepté l'art.
Tu as mis tous les combat de Naruto du même côté pour ne pas avoir une final 100% Naruto et même comme ça on a toujours eux 😅😅 Naruto c'est la vie
Goan ss2 vs cell on en parle
Kakashi vs Obito meilleur que Goku vs Freezer ? Ce sont des gamins qui ont voté ?
Merci Kishimoto pour cette dictature !!!!
Tellement triste pour Madara & Gaï
Je suis heureux par le résultat  Cette finale est mythique
Ou est Seven Deadly Sins ?
Désolé mais solo leveling il tap le combat de livai
Naruto c’est vraiment un manga de fou furieux
je votais pour les tournois au lycée et maintenant c'est pendant les pauses au boulot que j'ai emmené naruto pain en demie et gaara rock lee vainqueur, quel plaisir !
Je met jamais de message mais j'avoue je suis un peu déçu du rythme et de ton entrain sur la vidéo alors que j'était ultra hype à la sortie de la  vidéo mais bon j'ai pas fini tu m'as endormie... Dommage j'espère si on voit d'autre tournoi sa sera un peu plus dynamique !
C'est dommage qu'il y ait de combats de naruto on skip pleins d'anime avec des moments tout aussi culte et prenant
Naruto >>>>>
Jsuis attristé de fou pour HxH 😭 c’est tellement le meilleur anime pour moi, les 2 combat ils se sont fait peter au 1er tour 😭
L’OST de la technique d’Akaza est insane elle me fera toujours mal au coeur mais je garde le smile SNK a ete loin meme si c’etait pas le best combat de SNK pour moi
Je pense sincèrement qu'un tournoi des plot twist serait exceptionnel.
que des bandeurs de naruto
Merci infiniment ❤❤❤❤❤
bcp trop de naruto
Les combats choisi à la base sont honteux
Tu pourrais faire le monstre du cinema préféré des abonnés genre Xenomorphe, Rexy, predator... Ce serait bien.
Comment il ne peut y avoir le combat contre zabuza ?
En vrai faut dire aux fan naruto d’arrêter de se voiler la face
Aucun de Fate a partir de la bon le tournoie devient déjà juste un cas de popularité car en terme de combat il y en a large mieux que dans la liste.
Je me dis tu peux pas faire un classement des meilleurs méchant ?
Mais stop avec Naruto en fait
A NON FAUT ARRÊTER DE TOUT LE TEMPS VOTER DRAGON BALL ! C’EST ABERRANT ! LÂCHEZ LA NOSTALGIE SVP !
Vous avez pas respecté Cell vs Gohan
4:43 Non les gens qui ont voté Dragonball c’est juste de la nostalgie. Le combat Zoro vs King est 100X FOIS MIEUX ! Il est bien mieux animé, bien plus spectaculaire et bien plus interessant. Désolé à ceux qui sont pas d’accord mais je changerai pas d’avis.
Je suis le plus granf fan de Naruto sur cette planète mais mettre obito kakashi en finale c un peu abusé avec tout ce qui avait, pour gaara lee c’est évidement plus que normal. La vraie finale c’était gaara lee contre pain naruto mais pas réalisable pour des questions de répartissage . Cela reste 100% naruto  Naruto > All anime
Noooooooooooooon pain naruto et pas en finale 😢😢😢😢😢😢
Tes vidéos tournois c’est vraiment le feu frérot 🔥 🔥
Comment ça kakashi obitio qui gagne pas c'est un scandale et snk comme meilleur combat qui arrive en demi finale soit top 4 des meilleurs combats non c'est harr de fou faut revoir ces classiques !   ps : on voit avec cette superbe vidéo qui naruto est vraiment maitre dans l'art du combat. Naruto > one piece
Tournois op récent
Jms snk passe devant hxh la c trop meruem vs netero foudroie livai vs sieg
Rien que le premier combat présenté dans cette vidéo est digne d'une finale
y'a 800 combats de Naruto ces trop ces horrible j'ai juste l'impression ces un tournois naruto
trouvez un travail les fans de naruto et snk !!!!!!!! (haine) DBZ <3
Faut vraiment enlever les votes du canal Whats app par pitié
18:09 Quelle hérésie !!!
LESSGO DEPUIS QUE JE L'ATTENDAIS
Trop content que ce format reviennes merci Sofian
Non mais personne ne parle de Fate la ?
merci sofyan !!
Chehhh les jojo et snk fan avec vos vieux combats eclatax Naruto meilleur combat même si j’aurais préféré kakashi vs obito
SUPER VIDEO MAIS J'AI TROUVE QUE IL Y AVAIT UN PEU TROP DE NARUTO
Que démon slayer n’atteigne pas au moins la finale montre que les votants sont seulement influencés par leurs animes préféré et n’ont aucune logique
on découvre pas le Gear 2 face à Lucci mais pas grave.....
C’est trop pour moi je quitte la map kakashi vs obito devant goku vs freezer…
27:33 vous vous foutez de ma gueule
Peux tu faire l'histoire de Peter pan pls😢❤
23:26 le choix cornélien mais le combat hxh devant en vrai
23:05 hxh tellement dans mon cœur
Dans quel monde Levi vs Titan Bestial monte aussi haut (en terme de ""combat"" hein attention) et il gagne contre Meruem Netero ? Mdrrr. Pour Naruto si non je suis d'accord en anime si on se focus sur le combat il est top tier.
Tengen vs gyotaro c’est le combat de la nouvelle génération c’est une dinguerie qu’il saute pour une bouchée de 10 secondes de livai contre sieg
14:00 nooooooon
Un bonheur ce genre de vidéo vraiment
10:16 seriously 😑
Toutes mes félicitations pour la création de ton studio Sofyan❤❤❤❤. C'est vraiment un très beau projet que beaucoup ont et peu arrivent à le réaliser. C'est super de te voir sur la chaîne depuis  longtemps, de voir la passion que tu as sur les animés sur l'animation et sur le cinéma et de voir la façon dont tu en parles et maintenant que tu as créé ton propre studio c'est vraiment très 🆒😎. GG frère tu viens d'entrer dans le monde du business je te souhaite vraiment d'avoir le même succès voire même plus que ce que tu as sur ta chaîne.  Merci pour tes vidéos et j'ai hâte de voir les productions de ton studio❤❤
Le ton et l’intonation ont changé je trouve que cela rend la vidéo moins vivante c’est dommage… Je regarde pas toutes les vidéos mais c’est vrai que j’avais l’habitude des tournois avec un peu plus d’énergie !! À part ça super vidéo !!
Vidéo incroyable, narration envoutante et montage fabuleux, bref, merci @Sofyan pour ce banger !! 😳👌🤌
le tournoi special des combats naruto préférés des abonnés
Et zolo leveling eclater au sol cetais obliger il passe meme pa sle premiere tour 😂😂😂😂😂
C des fraudeurs les fan SNK vraiment
comment le combat de livai et le titan bestialle est meilleur que celui de meruem et netero c'est une folie ???
Jure la vie de toi y a pas Sukuna vs Mahoraga la? JURE LA VIE DE TOI Y A PAS SUKUNA VS JOGO???? pouce rouge ez gg wp
autant faire un classement uniquement sur les combat de Naruto quoi...
La commu pro naruto 🤣
Gohan/Cell qui se fait sortir par Itachi/Sasuke ??? 💀💀
a 4:44 pk c est pas goku freezer mais cell et gohan ?
carrment j'ai laché 5 pouces bleu comment c possible que goku contre jiren aille perdu j'ai trop la haine
La fraude Livai titan bestial c est ouf mdrrr
Même pas un petit combat de Black Clover ? Il y en a plein des franchement bien
Naruto vs les autres anime
Y’a même pas de débat le combat de luffy contre Kaido et le meilleur combat une animation de ZINZIN un gear 5 de fou … l’animation de naruto et vraiment pas ouf on s’ennuie
où est ce qu’on retrouve le résultat de la finaaaaale ?? (ça serait top une vidéo ytb spécialement dédiée à la finale)
Pitié mais whatsapp les pires forceurs du début à la fin.
J’aimes beaucoup naruto et j’aime encore plus ce type de video mais ce que je trouves dommages c’est qu’il y’a trop de combat de meme animé, le mieux aurait été de diversifier et prendre 3 combats maximum par animés ! Le tournoi la moitié de combat sont de naruto et comme je l’ai dis en haut j’aime enormement l’animé c’est juste que je penses que tout comme moi enormement de monde aurait voulu voir autres choses avec d’autres animés qu’eux memes aurait decouvert
Je crois yen a vous avez pas compris le concept là vidéo c'est écrit le combat préféré des abonnées c'est pas écrit le meilleur combat vote par les abonnés ou quoi donc il n'y a pas de jugement de valeur ou quoi c'est purement et simplement les combats donnés par les abonnés qui reviennent le plus donc si tous les abonnés avaient mis que des combats hunter x hunter yavait aucun problème
Naruto a les meilleurs combats, les plus complets : techniques, émotions et enjeux. Les autres ne peuvent clairement pas rivaliser.
Pour moi dragon ball est dans une autre catégorie c'est le papa des shonen tout le monde connait goku mais les gens de la génération d'avant
J'aimerais beaucoup voir la vidéo mais je n'aime pas du tout le rythme et l'ambiance comparés aux autres tournois
Non netero et meruem aurait TELLEMENT du aller plus haut s’est honteux d’avoir si peu de gout
j'ADORE VRAIMENT LES ILLUSTRATIONS DE CHAQUE COMBAT en GIF
Perso je pense que les combats de midoriya aurait du etre plus present ils sont incroyable et endeavor contre one for all egalement. Et dans hxh les zoldyck contre le chef de la brigade ca aurait du etre dans le tournoi les gens ont du loublier cest pas possible autrement
Kakashi vs obito
Jaurais pas accepter que le combat sasuke itachi perde contre autre chose que naruto pain ahah parce que les 2 combats sont tellement exceptionnels jaurais peter un plomb que ca perde contre un combat ecoeurant de one piece ou autre
En vrai je viens de commencer la vidéo avant meme de voir les duels. Quelque chose peut etre mieux que rock lee gaara??? Meme pas besoin den faire une video en fait 😂
Naruto c'est vraiment une dictature
le nombre de classiques de naruto, la dictature !!!!
C’est une dinguerie d’avoir choisis snk contre hxh
Whatsapp et Instagram sont les deux pires communautés
Dommage de la sur représentation de naruto, je pense qu'on aurait pu voir du Black clover, ou même le combat final de JJBA Stone ocean ect...
un peu durs les coms! moi j'ai adoré cette vidéo merciiii
Que des guignol de naruto quoi
Tournoi de merde ils ont 13ans et ils ont jamais regardés one piece les mecs qui ont votés. Je leur pisse dessus luffy vs rob Lucci aurai du gagner ce tournoi de merde
La vidéo donne envie de gerber juste à cause de la communauté Whatsapp .
S il vous plait jen kaneki contre kishio arima en bas de la clochee svp regardez ou encore mieux lisez tokyo ghoul
Ta pa mis le face a face tomura shigaraki contre Deku légendaire ce combat
C'est dommage que les votes soit plus Contre le combat que une décision objectif entre les combat surtout pour ceux de one piece et bleach, en plus bleach le pire C'est que je lenze aue la commu plutot jeune n'a juste pas vu bleach. C'est dommage de voter contre plutot que de les comparer et de votés pour le meilleur
Tellement de combat que j’aime qu’à chaque fois mon cœur ce brise   L’animation qu’elle poulet ! Jamais je regarderai les scans
Kurapika vs uvogin meme pas cité 🤯
De tout les combats de naruto de ce classement ya que gaara rock lee qui est vraiment une masterclass, dsl mais naruto shipuden 🤮
c"etait prévisible mais les gens ont + voté pour leur manga préféré que combat préféré, ou alors n'ont juste pass regardé certains combats, ock ya des choix qui sont justes objectivement mauvais
19:30 je pense que aucun autre anime ne frappera aussi fort que SNK...on se rend pas à quel point...cette oeuvre à changé le manga et l'animation en générale.
Devoir utiliser la technique du pouce en l’air dès le premier combat présentée b super ça 😂😂😂
Kakashi vs Obito...deux frères  d'armes dans un combat à mort...le passé et le présent ne font plus qu'un...très peu de musique...pas de pouvoir...un chef d'oeuvre de l'histoire de l'animation !
J’ai mis mon like pour Jojo.
gaara et rock le  meilleur combat
Pourquoi je n'arrive pas a accrocher a ce ton super calme ? J'ai l'impression, nous avons perdu l'essence meme du tournoi de base.. C'est monotone, y'a pas de difference de voix.. L'intonation est vide, c'est vraiment dommage..
Désolé mais ta commu est trop subjectif @sofyan ils privilégient trop la nostalgie à la qualité visuel et émotionnel des combats
Comment gohan vs cell ne gagne pas le tournoi
Tu devrais fair les musiques d’animé préféré
"le combat dans naruto préféré des abonnés" * ....
élu le pire tournoi des anime de la chaîne, trop de naruto et de dbz c'est vraiment dommage
Votre vieux combat luffy gear five mieux que naruto sasuke et momoshiki?????????? Aller vous faire soigner
L'eau mouille Le feu brûle Naruto est le meilleur manga de tout les temps Simplement.
Rock lee vs gaara c'est tout .   J'adore dbz mais freezer goku trop long et lent ....
whats app niquez bien vos mere bande de con
Il y a beaucoup trop de combats de naruto et en plus les gens ne comprennent pas l'art de one piece et de dragon ball .
j'ai réellement envie de sauter avec l'attaque des titans vs Tengen
Fallait faire un tournoi Naruto 😂
Trop heureux du retour des tournois
Je suis en train de rager frr que du naruto
bon je predis qu'encore une fois one piece se retrouvera en haut pcq c one piece malgré le fait que des tonnes de combats sont bien mieux que les leurs
Kakashi et obito faut voter !
Une seule chose à dire : trop de Naruto.
Voilà les fan de naruto, aucune objectivité ils ont regardé que 1 animé pffff ça degoute
Quel épisode de dingue. En vrai ça serait trop bien de faire un tournoi sur les morts les plus emblématiques des personnages d’animé !
Je suis chokbar que le combat de bleach, ichigo vs ulquiorra n'est meme pas apparue... je suis indigné.
sad pour db vraiment. c'est triste.
Gaara vs Rock Lee restera à jamais le plus grand combat d'animé
Ala video est incroyable, le ton super calme est parfait!
Je trouve cette vidéo plutôt fatiguée par rapport à ce dont on a l'habitude de ta part. Je sais pas t'as l'air pas hyper joyeux et la musique de fond donne envie de dormir. Je ne sais pas si je suis le seul à penser ça ...
Excellente vidéo mais juste pour savoir c’est quoi la moyenne d’âge des gens sur whatsapp pitié ?
full naruto trop de parti pris il faut doser
C’est n’importe quoi ce tournois c’est un scandal  Première fois que j’en commente un mais la il y a que des combats de naruto  Faut aller de faire ….. a un moment 😡
Le problème c’est que beaucoup de gens votent pour l’anime qu’ils préfèrent, et ne sont pas objectif pour les combats en eux même
N'importe quel combat avec Luffy est impossible a prendre au serieux pour moi
Le retour du meilleur concept tu m'as donné envie de retourner sur Youtube❤❤❤❤❤❤❤
WhatsApp est également ce que j'aurai voté ! Wow choix parfaits pour whatsapp. One-piece est même pas un vrai animé
Tous ces combats sont légendaires.. que de nostalgie
Naruto est tellement un chef d'œuvre que je pense qu'on fera jamais mieux malgré beaucoup d'animé pépite  , tellement de belles valeurs , tellement humain , une écriture incroyable , des personnages bien développés , des émotions de fou y'as tout enfaite
Enfiiiiiiin mon format préféré !!!!
Le problème avec les tournois cest toujours le même, les gens votent pour l'anime qu'il préfère et pas le combat. Sinon tengen gyotaro aurais finit bien plus haut
faut vraiment faire la partie 2 du tournoi opening vu tout ce qui est sortie en tt cas la vidéo est excellente
levi vs titan bestial n’a pas sa place ici désolé ce n’est pas un combat
Dommage que les gens ne sont pas objectif…
Tu pourrais faire les scènes les  plus tristes en tournoi ?
Les bd de snk c’est trop
juste, j'adore les vidéos tournois, mais le format calme marche pas du tout je trouve
Les bandeur de Levi vous me dégoûte gohan contre cell mérite d allez en Final
Jusqu'à ma mort, je gueulerai la suprématie naruto, d'ailleurs mon fils s'appellera Hidan Neji-Lee et apprendra l'hiraishin avant de savoir marcher.
De manière totalement objective je considère qu'on ne peut effectivement pas cracher sur le combat Levi/Bestyal mais je ne pourrai jamais le mettre au dessus du combat qui a lâcher l'une des meilleurs punchlines tout oeuvres artistique confondues "Meruem tu crois tout savoir mais tu ne connaît pas l'infini malveillance de l'être humain" 😐
J'ai spamé le bouton like carrément
la team WhatsApp ils ont tout whippin XD
bon bah c'était désastreux ptdr
sasuje itachi meilleur que gohan cell mdr aucune culture
ichigo ulquiorra ichigo byakuya ?
La vidéo était à chié à tout les niveaux j'ai regardé en x2 👍
désastreux pour goku UI vs Jiren ptdr  kakachi et obito zzzzzzzzz
Surpris de ne pas avoir vue Ichigo et Ulquiorra
C'est dommage car pour moi mereum netero contre dio joatro c'est une demi finale😭😭😭😭
Non mais l'application whatsapp sérieux, qu'est-ce que c'est que ses votes, ils ont jamais vu les animes
YES ! tout ce que je voulais c'était que l'attaque des Titans ne soit pas en final 🐷😂. Je vais pouvoir dormir tranquille mdrr
Je me doutais que le combat Takamura vs hawk dans Ippo ne serais pas 1er, mais qu’il ne soit même pas cité dans ce tournoi qui contient des sung j’en woo vs ant ou aomine kagami, non que diire… les enfants tiktok ont parlé.
19:20 Aucun manga peut taper aussi fort que SNK, retires moi ça
Le meilleur est clairement celui de tengen vs guytaro
Une belle vidéo mais un tournoi de personnes qui n’ont aucune culture à propos des animés
Je trouve que le ton monotone n'a pas forcément sa place dans un concept de tournoi qui plus est sur le thème de combat d'anime
Que des anime populaires alors ya des combat d anime moins hype qui sont 100x meilleure mdr
Le tournoi c'est quoi quel est le combat préféré de naruto des abonnées ?
Les bandeurs de SNK aller vous faire enculer regardé d'autres anime avant de voté c'est honteux !
3 combat de naruto sur 4 mdr il faut vous refaire une culture manga les gars il nexiste pas que naruto db et one piece mais surtout depuis quand il n'y a pas db one piece si naruto arrive en demi mdrr
Bonjour Sofyan, petite idée pour un prochain tournoi, celui du personnage secondaire préféré des séries comme tu avais fais avec le personnage secondaire préféré d’animé-manga et c’était Kakashi qui avait gagné je pense, et niveau série il y a tellement de bon personnage, voilà bonne journée à tous ceux qui ont lu mon commentaire 😇
Ça sert à rien de donner du gaz aux combats de dragon ball dans tt les cas ils peuvent ressusciter y’a pas d’enjeux
c'est la que l'ont voit la grandeur de Naruto, car les deux combat préférer ne prennes même pas en compte Naruto ou même sasuke. Naruto développe tellement bien tout ces personnages méchant ou gentil.
Naruto on souffleeeeeeeeee
Je hais Naruto. Je n'ai jamais vu Naruto mais je hais cet animé a partir de maintenant.
Nan mais la vidéo elle rend ouf ! Y a 3 combat de Naruto et les gens ont même pas mis le meilleur combat de Naruto… Le premier Naruto vs Sasuke est mille fois mieux que celui choisi la va y mdrr
Tengen vs Gyutaro n'aurais jamais perdu contre levi vs zeke😬
Grosse mention à kagami vs aomine qui est le seul affrontement du tournoi à pas être violent
La vidéo est très bien ! (beaucoup trop de naruto mais on fait avec) Cependant le ton trop calme colle pas avec le sujet ! De souvenir les anciens tournois ils étaient plus punchi !
Naruto VS Sasuke, Sasuke VS Hitachi, Naruto VS Pain que des bangers dans Naruto
La quantité de combat naruto on ronfle 😂
les fans de naruto toujours dans l'abus, le combat kakashi/obito mérite sa place en finale mais de là à faire passer naruto/pain contre goku/majin vegeta... Même contre gaï/madara vrmnt...
Comment on peut préféré les combats de one piece avec une animation tellement merdique, je comprends pas.....
Looking forward to new music ✨
A cause du ton calme de ta video jme suis endormi dans le train j’ai rate mon arret enfoire !!
Il a le combat piccolo c-17 Master classe
On veut un remake de Naruto 😭😭😭😭
Donc la ya pas le combat de Yamcha vs le saibaman et tout le monde trouve ca normal ?
Peut-être Naruto n’est pas le meilleur animé de tout les temps, il a beaucoup de trucs mal fait mais en matière de combats c’est une crème.
Comment il y’a pas Ippo
Le 1er duel Naruto Sasuke est mieux que le duel Shippuden imo
Le seul problème de certains duels pour moi c'est que certains anime ont juste été davantage regardés et ont donc par défaut + de votes
Très bonne vidéo. Ça met en évidence que malgré la beauté des combats des animés récents, ils ne dépasseront jamais l’émotion des combats qu’on infuse par l’histoire pendant des épisodes et des épisodes. Voila la limite des animés modernes pour faire plaisir aux TikTok boy
J'crois j'ai fait 2 AVC et 1 infarctus durant ce tournois  Je crois que les gens aiment trop les vieux animés, ils aiment être bloqué en 2000, mais faut avancer un jour, c'est le futur qui nous attend Et puis merde quoi solo leveling a tout raflé cette année, et ils se fait sortir par un SNK (merci aux bandeu** de SNK d'avoir voté), et zoro king, je crois le combat qui m'a donné le plus la chaire de poule avec son animation et son jeu de couleur (surtout le vert), qui se fait sortir aussi au 1er tour Putin mais la souffrance dès le matin avant d'aller bosser, à cause de ce tournois, y a des patients qui vont prendre cher pour rien je le sens a plein nez
The editing is top-tier. Seriously impressive
le meilleur combats cest tengen vs les 2 lunes superieur
Manque de combat dragon ball
Neji avait raison
I can t stop smiling watching this
I ve had this on repeat all day
I ve had this on repeat all day
Les fans de one piece qui decouvrent que one piece n'a pas beaucoup de combats culte par rapport a naruto et dbz lol
Y’a pas un seul duel Inazuma Eleven ?
Mood instantly lifted. Thank you for this
Franchement super vidéo , mais je suis vraiment choquer qu’il y est pas le combat entre ichigo et  ulquiorra
This is going straight into my favorites playlist
This video randomly popped up and I m glad it did
Eduquez vous. Arrêter de vous branler sur les mêmes choses. Vos avis de ienclis sur Naruto me font perdre fois en l'humanité premier degré.
Eh y en a marre de Naruto sérieux, la moitié du tournois c'est eux
J ai tout avancé pr commencer avec Pain vs naruto, le meilleurs combat de l’histoire
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
Il faut parler de shoto /dabi
Pour dire, les seuls courts extraits du combat Lee Vs Gaara ont suffit à m'en faire couler quelques larmes 🥹😭
Magnifique ta vidéo ❤ je kiff😉
Un peu long la video pas assez d'extrait je trouve et la le tableau est pas tres clair avec les emoji. Et sinon les gens qui on voté j'ai jurer ils sont pas net Naruto c'est éteint !!!!!
aucune culture cette génération c'est pas ouf le choix des quarts de finales...
Frauduleux de A à Z
Naruto, meilleur animé à mes yeux ❤
Nan mais autant pain vs naruto c’est un des meilleurs combats anime ever, mais la profondeur du combat vegeta vs goku et le sacrifice qui passe pas c’est juste les gens qui ont pas vécu le combat à la sortie de l’episode
Your consistency is inspiring—keep going
Les suceurs de SNK ça soule aussi en vrai, à quel moment Netero vs Meruem ça passe pas Nan mais Livai vs Titan Bestial qui termine en demi-finale nimp
merci pour cette video qui me rapelle que je dois finir presque tous les manga annonce ici
Avoir mis whatsapp c'est la pire idée du monde ça détruit le tournoi à lui tout seul
The editing is top-tier. Seriously impressive
Pas Ok
I can t stop smiling watching this
Wesh wesh wesh rock Lee n'a pas de chakra ? Je veux plus entendre ça
La toxicité des fans de Naruto m'ont fait arrêter la vidéo à la moitié, je me suis réfugié dans les commentaires et je n'ai pas continué à regarder. Je suis un gros fan de tes tournois mais là je suis désolé, je ne peux pas continuer à me torturer
Les WhatsApp c'est des fous. J'ai jamais vu ça. Le choix des WhatsApp c'est vraiment du n'importe quoi. Y sont fous ces WhatsAppéens
Et entre Naruto contre Naruto et Naruto contre Naruto, vous avez préféré
Mdr le combat Madara c'est vraiment l'illustration de 1oo Hommes VS 1 Gorille 🦍
En gros on aime les combats avec de grands enjeux et émotions derrière
Je vais dire directement que j'ai failli quitté plusieurs fois la vidéo parce que excuses moi @sofyan mais pour c'est aussi lent et tchill la video? D'habitude c'est hyper rythmes et là mais que c'est leeeeennnnt , surtout pour une video sur les meilleurs combat d'animer. Désolé mais en tous cas ,si cette un test c'est pour moi pas l'ambiance que je veut
Ca serait génial que tu fasses un deuxième tournois pour les jeux vidéos avec tout les jeux qui sont sortis entre temps. Likez pour qu'il le voit ❤
Can we all agree this creator deserves more recognition
Encore une fois merci pour tes vidéos Mr 🫶🏼
Ça y’est naruto on en peut plus
Pas de Camus vs Hyoga 🥲 Pas de Simon vs Anti spiral 🥲
Pour moi, la plus grosse dinguerie du tournoi, le combat de l’attaque des titans qui bat contre Méruem versus netero
Yusuke vs Sensui dans Yu Yu Hakusho c'est TRÈS sous côté !!!
That part at 2:45 Instant goosebumps
Shanks, garp et Roger qui rie en voyant la vidéo 😂 super vidéo merci , les fan de Naruto aller lire one piece 😌
This gave me chills… in the best way
Je suis désolée les gens sur whatapp sont des enfants c’est sur je l’es déteste il fausse tous les votes
J'arrive quand meme pas a croire que l'attack des titans n'a pas eut plus de place dans les 32 choisis Eren vs tout ses amis/ annie et reiner ou annie vs la brigade de livai. Personellement  dans mha j'aurais voté le combat entre kathleen bate et shigaraki ce personnage nouveau et amusant débarque pour sauver le japon ça mort ma profondement affecter jai laché des larmes j'avoue anyway merci pour la video ( il faut une partie 2)
La moitié des combats c’est du naruto 🤡
I can t stop smiling watching this
sah je parle sérieux, et faut savoir je laisse jamais de commentaire sur aucune vidéo, mais la obligé. Faut vraiment pensez à enlever WhatsApp ca ne sert à rien et ca gâche le tournoi premier degrés, t'enlève WhatsApp c'est parfait.
Please limitez les combat par anime car la là c'est plus quel est le combat d'animé préféré mais quel est combat Dragon Ball, One Piece ou Naruto préféré de tous ça perd beaucoup de son intérêt à croire qu'il n'y ai que 3 anime dans tout le monde du Shonen...
et makunochi / sendo ?
Grave content de revoir des tournois ! J'en veux plus 🔥🔥
Pour moi la définition de "Meilleur Combat d'Animé", c'est :  - Un Combats d'Idéologies (et NON un Massacre Unilatéral),  - Des Chorégraphies et Mises en Scène réalistes et spectaculaires (avec ou pas des éléments fantastiques),  - La Symbolique derrière le Conflits,  - l'Histoire que cela raconte en s'échangeant des coups, - Les émotions que l'Affrontement apportent.  Je suis désolé pour vous mais la Majorité des Combats dans l'Univers de Naruto gagnent sur tous ces Points contre une grande majorité d'autres Animés, donc c'est + que logique que Naruto soit très présent et l'emporte. Et si vous n'êtes pas d'accord et que vous n'acceptez pas cela alors vous n'avez jamais regardé Naruto ou que vous n'avez rien compris de l'Univers de Naruto.  P.S : En revanche, s'il y a un "Type de Combat" que je retirerais, personnellement, de ce Tournois Spécifique ce serait tous les Massacres Unilatérales (donc par exemple Madara VS Alliance Ninja, Levy VS Titan Bestial, etc...)
I ve had this on repeat all day
The way you explained this is SO clear. Thank you
Il a oublier Kuroko's Basket 😂
Heureusement le combat sukuna gojo n’est toujours pas animé sinon on sait qui aurait gagné le tournoi
dites vous gahan vs cell est meme pas passer au premier tour 😭😭😭😭😭😭😭😭
La vidéo devrait s'appeler "Le combat de Naruto préféré des abonnés"
En gros c est un top des combats de naruto
La FRAUDE du tournoi c'est le combat entre levi et le titan bestiale, c'est une singerie
Overdose de Naruto, j'aurais préféré  un tournoi avecmax de combat par lcience et non 1/4 du tournoi sur le même Anime  Puis on sent un coté "pas neutre" sur certaines description (Rengoku Akaza = c'est cool c'est triste, point) son adversaire ta fait un exposé de 30 min dessus bon...
J’arrive tjrs pas à comprendre comment levi vs sieg a pue arriver en demi final 💀
Les gens n'ont pas vu Tengen contre Gyutaro. je ne veux pas le croire
Who else is here before this blows up
fraude
bon je prendrais plus jamais au sérieux cette communauté
Ptn c'est quoi cette demie final d'enfants de 12 ans... J'ai envie de crever...
Rock lee gaara meilleur combat de tout les temps !!! On est en train de gagner les votes !
Mettre Goku freezer vs kakashi obito aussi tôt dans le tournois c’est une dinguerie ça aurai du être la final
C'est un tournoi combat naruto en fait on m'avait pas dit ... 😂par contre chu sûrement un vieux et pas objectif mais gohan sorti au premier tour j'accepte pas ..
This gave me chills… in the best way
Un classement de suceur
Goku freezer musique
I can t stop smiling watching this
Bonjour à tous, et pour génération les CDZ le combat du phoenix contre la vierge ??? Ça vous parle
Pour le prochain tournoi essaye de mettre qu'une seule fois les mangas/animes, parce que bien que Naruto soit mon manga préféré et que je suis content qu'il y ait 2 combats en finale, ça serait mieux de voir qu'un seul combat par manga par exemple pour faire un vrai tournoi
Mais c'est moi ou t'as mit 15 combats de Naruto ? Tu m'étonnes que les autres n'avait aucune chance 😂 mais bon c'est vrai que c'est une dinguerie les combats dans Naruto 🤔
Selon moi la vraie finale c'était Gaara vs Rock Lee / Luffy vs Rob Lucci
Algorithm finally did something right
Les meilleur combat d'animé 3 naruto 1 snk perso je valide pas du tout le top
31:25 je retrouve les sensation jeune 😂 jsuis full hyper dirait j'ai prit 5 redbull
Très beau tournoi mais dommage qu'il y a trop de Naruto pourquoi pas faire 1 combat part animé meme d'autres thèmes aussi 😮‍💨😮‍💨
Le combat Lee vs Gaara est le combat le plus surcoté de la planète mdr j’ai jamais vu ça, et pourtant je l’ai vu en direct à l’époque donc j’ai la nostalgie de mon côté
Le braquage de Levi face à Netero Meruem, j’ai envie de jeter ma maison par la fenêtre carrément… (ouais c’est pas français, mais c’est la conséquence des votes sur moi)
I learned more in 10 minutes than hours of Googling
NON MAIS WTF, viré hxh pour le fight de livai c'est du nimp
Algorithm finally did something right
Entre nous, le combat kakashi obito est une pure masterclasse ! Il y a tout dedans : une chorégraphie fantastique, un OST tellement triste, une histoire magnifique, ça alterne entre flash back et présent à la perfection, c'est pas dans l'excès à exploser de partout et surtout, le son des coups qu'ils se donnent est parfait. Soyez honnêtes, donnez moi un combat mieux que ça
En combats mythiques après faudrait ajouter pour un prochain tournoi :  Tokyo Ghoul, Sword Art online Fairy tail akame ga kill No Game No life....  Etonné de pas avoir vu fairy tail dans celui là, qui est un des mangas les plus populaires de la génération Naruto etc, en plus le choix des combats épiques est colossal
This is going straight into my favorites playlist
Bah même pas une image du combat ichigo vs ulquiorra ????tu l’a oublié ???? Il était pourtant dans les votes😢 franchement bleach n’est pas assez mis en avant….
That transition at 3:12 was chefs kiss
Un tournoi full Naruto.. allez je ferme YouTube
This video randomly popped up and I m glad it did
I learned more in 10 minutes than hours of Googling
Tu parles en asmr mec faut que tu nous fasses vibrer pour ce genre de vidéos à suspens !
Franchement nul y’a mieux qu’un combat entre kakashi et obito
Salut, je sais que ça ne serait pas digeste pour la vidéo mais est-ce que ça ne serait pas intéressant de rajouter un loser bracket car certain combat ne brille en fonction de qui ils tombent a premier tour.
28:50 il est trop nombreux !!!
Y'a eu quand meme le soit disant "combat" Aomine contre Kagami alors que Hajime No Ippo le meilleur anime de sport de combat n'est pas présent c'est ouf
Les fans de DRAGON BALL réveiller vous non vous avez vu ya tellement de fan de One Piece et Attack des Titan
J’ai regardé toutes tes vidéos et je trouve que dans ce tournoi tu met pas d’énergie comme dans les autres tournoi avec des blagues, des mises en scène et surtout un tempo plus rapide alors que la j’ai l’impression t’a fait la vidéo juste après celle sur l’histoire de star wars
Force aux combats comme kaneki contre jason et j’en passe qui ont marqués une génération qui ont été oubliés au profit des 16 combats de naruto et one piece
This video randomly popped up and I m glad it did
New gen 🥀
That part at 2:45 Instant goosebumps
whats app c'est une commu demoniaque comment tu peut pas etre mega trist ( a deux finger de chialer) quand dans demon slayer on perd rengoku un pillier ptn expliqer moi
The editing is top-tier. Seriously impressive
On veux un « les sacrifices/mort les plus touchantes des animés »
je me suis spoil la finale sur insta avant la vidéo…….
Les gens qui ont préféré kakashi obito a goku jiren je vous vois comme des énormes singes
T’es vachement lent sur cette vidéo comparée au autres mais j’ai kiffer ;)
vraiment krilin il meurt dans dbz pas cool le spoile
Dommage qu'il n'y ait pas au moins un combat de Ken le survivant, ils sont sympas ceux ci quant même.
J'aurais tellement kiffé voir yugo vs Nox ou Quilby
Lucci vs luffy >>>>>>>>>>>>
j'avais oublié a quel point j'aimais les animés. merci
Pas de Fate, dbz pas en finale, la comu bandeuse de naruto c'est une dinguerie
duel de qui a la plus grosse comu qui gagne
Il est nul ce tournoi, c'est chiant, c'est toujours les mêmes, que des mainstream. Encore un énième concour de popularité...😮‍💨 Faudrait changer de disque et arrêter avec la nostalgie, c'est lassant. Ca serait beaucoup mieux de faire des tournois qu'avec des nouveautés.
Cela peut paraitre étonnant mais je dois absolument critiquer une chose dans ta video, c'est ta tonalité de voix. La où dans les autres tournois tu nous transmettais de vrais émotions tout me parait plus fade dans celle ci, encore plus dans une video combat d'animé ou au contraire c'est déjanté...Alors peut être a tu tes raisons (choix ou autre) mais sache que ta video reste de grande qualité et ce n'est absolument pas une remarque négative simplement je ne comprends pas vraiment le pourquoi du comment...
scandaleux que dio vs jotaro le meilleur combat of all time soit souus coté . Aussi les gars sur whats app ont pas de gout pour ca que je met un pouce bleu tellement ca m'énerve ...
Beaucoup de gens râlent mais de ce que je comprends c’est un tournoi de combat d’animé, et pas un tournoi de combat de manga. Donc l’animation joue beaucoup sur le choix qu’on va faire. Et pour moi c’est là où Naruto frappe fort, avec ses animations super fluides et des super chorégraphies. Il y a énormément de beau combat et super agréable à regarder. Même si les combats sont bien dans One piece , visuellement ils sont chiants à regarder (pour la plupart, ajd les animations sont bcp mieux). Ils durent sur plusieurs épisodes, c’est pas bien animé. C’est le cas pour Katakuri vs luffy par exemple
LE COMBAT NARUTO PRÉFÉRÉ DES ABONNÉS !!!!!!
Nan Mahoraga sukuna qui perd face à luffy lucci je m’en suis tjr pas remis
g su que le tournoi etait sous influence de la commu naruto depuis que gohan-cell a perdu
Mood instantly lifted. Thank you for this
Sofyan, sans doute l'un des youtubeur les plus agréable à écouter. Je t'adore ❤
Que diriez-vous d un tournoi des footballeurs préférés des abonnés excluant Messi et Ronaldo pour + de suspence si vous aimez cette idée likez mon com pour espérer qu il le voit
la plus grande perte c'est le combats fratricide des uchiwa il est incroyable
954 combats naruto dans le tournoi et qu'un seul pour Bleach, quel tristesse
La prochaine fois ça serai bien d'imposer 1 à 2 par animé la ya que du Naruto  c'est assez lourd
Wsh fallait le dire si c’était un tournoi des combats de naruto et DBZ
je vais essayer de venir te voir
On souffle des combats Naruto sérieux ya aucun enjeu
Ça y est, j'avais rien contre Naruto mais ton tournoi et le canal WhatsApp qui force sur Naruto alors que je trouve clairement les combats pas à la hauteur en animations, en sound design, en powerup, c'est trop, je viens de développer une haine pour Naruto 😂
Finalement un tournoi j'en ai les larmes au yeux
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
I ve had this on repeat all day
Il y a vraiment que du Naruto (alors que c'est vraiment médiocre comme animé...)
Il y a pas un peu trop de Naruto ? il y avait plein d'autres combats a choisir
Je vous en pris regardez tous Dragon Ball et Dragon Ball Z et venez on refait le tournoi 😭
il fallait limiter le nombre de combats par licence
The way you explained this is SO clear. Thank you
8:45 ça l'est encore plus avec Bleach, ce coté réaliste et des thèmes encore plus présent dans l'ère actuel.
Le nombre de fois où j'ai dit "ohlalaaaa" dans cette vidéo
Les pleures de joie que j'ai eu mon dieu, les souvenirs qui remontent grâce à DBZ, One piece un monument, SNK Mon manga/animé préféré ! Merci pour cette vidéo de folie et d'injustice pour certain combat 😭🤣
il faut limité le nombre de cbt par animé
Enfin je peux participer à un de ces tournois légendaires!
C'est ça les combats de Naruto...c'est de la m*rde mdrr
je dois être le seul connard sur cette planète à avoir DETESTE Naruto. Et pourtant, je me suis forcé à regarder Naruto et Shippuden.
Super vidéo !!! On voit la belle évolution de ce concept au fil des années (même si j'aurai bien aimé voir des combats de Valkyries Apocalypse ;-) ). Encore bravo
Hé les fans de Naruto je vous déteste tous sans exception  Quel honte de mettre ça devant DBZ
Sofyan, un des meilleur de l'app
Je corrigé le combat préféré de Naruto des abonnés y'en a trop de Naruto y'a pas de diversité la
Le seul problème des tournois c est comme d hab, les gens votent pour leur animé préféré et pas pour le combat en lui même, où il faut prendre en compte histoire du combat, animation etc. Genre le combat avec Tengen est exceptionnel, il aurait pas du sortir aussi vite. Et par exemple le comabt levi titan bestial est vraiment cool mais pour 10 sec de combat, ce combat à était trop loin dans le tournoi. Le combat Obito vs Kakashi mérite totalement sa victoire, n en déplaise à certains, l animation est parfaite, la musique est parfaite, les flashback avec les histoires des 2 personnages, un combat parfait.
10:24 c’est vraiment n’importe quoi….
J'ai arrêté de regarder à partir du moment où Luffy vs Kaido fait sortir Naruto/Sasuke vs Momoshiki, c'est vraiment de l'irrespect à ce niveau là 😆
le pouce bleu a été martelé 👀
4:44 ah j’ai eut peur que ce soit One Piece qui gagne 🤣🤣
Super ce tournois de combats de naruto !
ON VOTE OU ??????
Honteux pour jojo HONTEUX
le combat Gai x Madara est le plus fou de naruto selon moi
Fait un tournoi sur les meilleurs ost des animes ça pourrait être incroyable !
masterclass cette vidéo
This was very informative, appreciate it.
Algorithm finally did something right
j'ai quitter la video quand j'ai vue zoro king au meme niveau que goku freezer
alors le respect en vers toi sfyan et enorme en restant calme et de bonne humeur  COMMENT  un combat qui dure meme pas le temps pour la monetisation tiktok gagne contre lun des meilleur combat anime sui et netero et meruem  il ny a meme pas de combat cote snk juste tuer un titan  qu alors pour hxh desole mais cset un miel visuel a regarder  mais bon on reste calme
Par contre genre meruem contre netero ne gagne pas contre le bestiale...
pitié vire whatsapp la prochaine fois
I didn t expect to love this as much as I do
Naruto Sasuke vs Lee Gaara j’adore le 2eme mais vraiment j’ai pas compris le résultat
Faut limiter Naruto, One Pièce, Dragon ball la cest limite un tournoi rien que pour eux. N'importe quel combat qui tombe face a eux a aucune chance niveau popularité. Cest nul..
bon faut le dire, c'est un tournois des combats de naruto...
1 seul mot : déception
28:56 " il est trop nombreux, il est trop nombreeuuux ! "
Great video! Really enjoyed it.
C'est dommage, c'est plus " Tournois des combats d'animés" mais " Tournoi des combats Naruto", j'ai l'impression d'avoir vue que naruto et DBZ... Grand fan de DBZ je comprend qu'ils perdent contre certains de naruto. La n'est pas le sujet. Il y a tellement de combat d'animé qui mérite un peut de projecteur ...  Pas besoin de partir au japon, Yugo vs Killby ! Tristepin vs Dark Vlad , Goultard vs Le roi chuchu... Tristepin vs razortemp... Peut être pour un autre episode !
Mais mdr. Y a pas match en fait. Mais juste vraiment objectivement. Je suis même surpris que kakashi vs obito soit ici. Sans moqueries aucunes en plus. Les mystères des matchup
Les bandeurs de snk c trop
J'ai spam le bouton like je suis tendue...
Le COMBAT NARUTO PRÉFÉRÉ des ABONNÉS ! (Madara contre Might Guy, Shikamaru contre Temari…)
Je trouve ça dommage a mon sens que Naruto est pris autant de place dans le tournois, à l'avenir ça serait cool de mettre des cota d'animé. Du genre : pas plus de 3 combat maximum par animés
Vous pouvez m'expliquer pourquoi Sofyan s'est mis à l'ASMR ? On regarde un podcast de psychologie là peut-être ?
Les gars de WhatsApp faut les taper
C'est délirant le peu de diversité que la commu a cité. Aucun Seinen, que du shonen et encore uniquement les ultra populaires (bye Mob Psycho). Les combats cités sont tous bons hein, mais ca montre aussi les limites de laisser tout le monde choisir, ca tend vers un tournoi peu varié, assez centré sur l'animation récente (les vieux animes, hors dbz, rien). Vraiment dommage de ne pas exploiter la richesses de l'animation à fond.
Bonjour, et bienvenu dans ce Tournai des combats de Dragon ball, Naruto et One Piece
Faut supprimer le canal whats app je vois que ça
La video n'a pas d'âme
24:17 je commente jamais, mais là c’est le choix le plus fou et honteux de ta chaîne
le punch que tu avais dans tes anciens tournois me manque 😢 trop calme.. mais un super contenu quand même !
le truque du pouse bleu march vrement
Je comprends que SNK soit l'un des meilleurs manga mais la plupart des combats de HxH défonce le combat de livai je comprends pas comment netero ne passe pas haut la main. Et pourtant comme la plupart des gens je trouve SNK > HxH mais pas pour les combats clairement pas
Deja devrai avoir une seul fois le meme anime
C’est un scandale gohan super sayan 2 sasuke itachi
C’est un super thème, bravo, et merci pour tout cela. C’est dommage d’avoir pris un ton aussi calme par rapport à d’habitude, surtout sur ce thème. Je n’ai pas pu m’accrocher à la vidéo du coup
Incroyable cette ouverture de studio ! Ça va être magnifique projet point est-ce que tu vas chercher des comédiens voix ? Est-ce qu'il y a un endroit où on peut postuler ?
Il aurait mieux valu faire un seul combat par animé, c'est déséquilibré arbitrairement 🤨
Le tournois est désastreux y’a full Naruto alors que les combats sont carry par les incultes de netlfix
Réalisé par quelqu'un qui n'a pas vu tous ces animés et voté par des personnes qui n'ont vu qu'un animé dans leur vie.
JE LE DIT VOILA ILS PUENT CA MERE LES FIGHT DE NARUTO OUI J'AI LA RAGE MAIS FRR YA QUE CA QUE NARUTO. mais sinon super vidéo comme d'hab 😄
NON NON NOOONNN !!!! le combat Goku/Freezer, c'est le meilleur combat animé tout confondu !!
stp ne laisse plus jamais la commu snk voter
il faudrait refaire tout les tournoi mais maintenant comme ils commencent a être vieux
Les fan naruto prennent en otage le tournoi et oublient le meilleur combat de leurs manga aka naruto vs sasuke Premier du nom la honte 😂😂
le fait que le combat de snk gagne celui de hxh me fait mal mais bon
Vidéo parfaite si vous avez du mal à vous endormir. Je recommande
Mais c des bz eux cmt sa goku freezer c meilleur que zoro king ms cv pas????
Ce format m’avait manqué
Tres content de la final et egalement du parcour de levi et meruem
Levi contre le titan bestial contre netero vs meruem, et c'est levi qui gagne ?! Je peux vous dire que j'ai spammé le pouce en l'air à ce moment-là. Sérieusement, ce qui n'ont pas vu hunter x hunter, bah évité de voter dans ces moments-là. Bonne journée à tous malgré tout.
C'est vrai que si on fait un tournoi d'anime sans inclure one piece, naruto, Dragon ball, ou meme HxH on pourrait découvrir d'autres pépites,  parce que ces combats si on les adorent certes mais on les a deja vu, revu, commenté, recommenté, classer des milliers de fois. Un peu de differents pourrait être cool😊
et personne parle de la mocheté d'animations du combat Naruto/Pain ? le combat est incroyable certes,mais tellement moche enanime ...meme sur papier c'est mieux ...
Le combat Jotaro Dio ils ont pas vu jojo c'est tout
Trop de combat One Piece et Naruto
Kakashi vs Obito qui arrive jusqu'en demi-finale 🤮🤮
Ce qui est bien c'est qu'on voit que le manga n'est plus une culture, mais une mode portée par une génération d'enfants qui préfèrent la forme au fond. On a pas de Saint Seiya, pas de Yu Yu Hakusho, pas de Full Metal Alchimist, pas de Ippo, pas de Soul Eater, pas de D Gray Man, pas de Shaman King, pas de Toriko, pas de Get Backers ... qui ont TOUS des combats qui mettent à l'amande la moitié du tableau. Le manga est passé d'art stylé à un simple divertissement no brain. Ca aurait été bien de limiter les nombres de combats en fonction des œuvres.
La tronche des gens qui votent pour Naruto et son Caca-chie
Un léger manque de passion et d’énergie pour ces moments épiques & whatapps ravagé mais sinon trop cool le retour des tournois 🎉
c’est le tournois des combats de naruto plutôt …
Sympa ce tournoi des meilleurs combats de Naruto
Putain all might vs all for one méritait d’aller plus haut
My bro mahoraga did NOT adapt to the tournament  💀
Ct super tu pourrai refaire d autre tournoi c trop marrant
Il y a un absent gigantesque.. tengen les gars
le seul soucis de ce tournoi, c'est que la plus grosse communauté gagne quoi qu'il arrive. Comment c'est possible que gai vs madara soit plus voté que akaza contre kyojuro ? gohan vs cell est objectivement meilleur que sasuke vs itachi, etc  bref c'est dommage, le système a ses failles malheureusement
Team Dbz les OG on est là 🔥 rip Eric Legrand 🕊
Can we all agree this creator deserves more recognition
pas un seul combat de Dragonball en finale...
Gai vs Madara n’est pas dans le classement? 😳
La majorité des commentaires parlent du même problème et c'est énormément dommage. On a voulu prévenir sur twitter mais ça n'a pas suffit...
Dommage qu'il y ait eu trop de Naruto, ça aurait été bien de limiter à deux trois combats par animé, pour voir plus d'autres animés du style Black Clover, Kaiju no 8, Fire Force, Baki et plein d'autres, dommage sinon ça fait plaisir de revoir les tournois
Merci beaucoup Sofyan, ce ton posé fait beaucoup de bien ! Et puis reste à voir quel combat de naruto sera sacré le meilleur combat animé de tes abonnés, gros taff de ta part merci
30:46 C’est pas que rock lee n’a pas de chacra , il en a. Tout ninja a du chacra en lui. C’est juste qu’il n’est pas douer pour s’en servir
Je quitte cette vidéo au revoir.
C'est dommage qu'il y ai autant de combat de quelques animes, j'adore le format mais voir aussi peu de variété (surtout quand on a pas forcément vu les animes en question) c'est un peu triste :(  Mais super vidéo quand même je kiff ce format
Naruto vs Naruto
J'ai mal pour Bleach sérieux 😅 Byakuya vs Ichigo  Ulquiora vs Ichigo  Tellement d'interprétation possible par rapport a Ichigo et son passé, Les frissons des scènes... Je comprends vraiment pas pourquoi il est autant boudé ce manga 😓
Conclusion, naruto best anime enfait !!!  Excellente video merci !
Dommage qu'ils y a autant de n'autorise dans le classement mes un demi finale de qualité
You just earned a new subscriber
En tant que fan de naruto je mange bien
Le combat Naruto qui termine le combat Goku VS Freezer, j’aimerais savoir l’âge des votants sérieusement…
Meruem et Netero éliminer c’est punissable à la mort j’ai jurer
This is going straight into my favorites playlist
On voit bien que ya un blem quand ya autant de Naruto en demi finale
Meruem et Netero qui perd face a un combat d'merde, t'aurai du faire valloir un droit de veto parce que c'est une dinguerie cqui viens dse passer la
J’ai arrêté de regarder la vidéo à 24:16
WhatsApp les Antagonistes 😂
Super tournoi mais je trouve dommage que tu aies gardé un ton plus posé, et je ne retrouve plus la passion que j'avais en regardant les anciens tournois ! Autrement c'était cool de voter sur ce tournoi merci !
Les gens sont pas net. La plupart ont pas suivi je crois
Les bandeurs de livai qui n’ont pas voulu lâcher l’affaire pendant longtemps c’est une dinguerie
MDRMRMDMR zoro vs king perdent ????
Who else is here before this blows up
Naruto donnes vraiment les combats les plus intenses en émotion
que des bandeurs de naruto
Redeviens dynamique pour les tournois stpp tié grave drôle
oh encore naruto 😑 super
Je trouve que la sur quantités de naruto rend vraiment la video déintéressante... Il existe un nombre impressionnant de combat incroyable qui ne sont pas present juste parce que l'anime est moins connu/populaire. Bref un peu dessus...
Un peu soporifique sofyan mais très bonne vidéo 👍🏻👍🏻👍🏻
quand j'ai vu que des gens avaient préférer netero vs meruem juste pour ensuite voté livail je peux dire sans crainte que oui ces abonnés on des gouts de chiottes
Cela aurait sans doute été mieux de limiter les combats à 3 combats par anime, il y avait vraiment beaucoup trop de Naruto et certains combats d'autres anime auraient apportés plus de diversité et de suspense. Malgre tout la vidéo reste bien 👍
whatsapp = gros bdg dark sasuke
Who else is here before this blows up
La majorité des votants ont 15 - 20 ans c'est pas possible... 3 combats naruto en demi-final c'est plus qu'inquiétant quand tu vois les pépites qui se sont fait sortir ça me donne les larmes aux yeux.  Le monde de l'anime est 1000 fois plus vaste que naruto, comparer un kakashi obito à goku freezer c'est à la limite du crime.  Enfin c'est un classement, forcément que ça allait pas faire des heureux et mon âme de fan absolu de manga et d'anime en général est meurtrie
T'as vraiment tout dit pour Naruto, dans la profondeur des personnages et l'intensité puis la symbolique des combats il y a vraiment pas un manga qui arrive à la cheville de ça !
Naruto supremacy !
La vidéos est vraiment sympa mais si y a une prochaine fois, faut vraiment limité le nombre de combats vis a vis de certains animé, j'ai l'impression d'avoir regarder un tournoi de combat de naruto
Il a pris aizen contre ichigo pour bleach pourquoi pas ulquiorra contre ichigo le combat est juste 50 x plus mythique c’est l’équivalent bleach du combat pain contre naruto
Trop d'émotions à regarder tous ces extraits
En fait c’est une dinguerie que les gens ils choisissent Goku et autres. Ok le pouvoir de la nostalgie et fort mais azy rester un peu objectif. En terme d’animation d’action, d’enjeux et de logique Dragon Ball il est derrière bcp d’anime
Les coiffures des personnages d’animés préféré bientôt !
ulqiorra vs ichigo il y est ps mdrrr vraiment la le tournoi c’est n’importe quoi 😭😭😭
C'est sympas à regarder mais il y'a tellement plus d'entrain comme avant...
On a même pas vue le combat de ulquiorra. Ce dire que ce sont les combat les plus voté je trouve ça frauduleux 😂
Faut refaire avec sukuna vs gojo
pas de Fate sérieux
Luffy vs Kaido ça a duré 100 episodes, c' était chiaaaant en anime
Your consistency is inspiring—keep going
Tous ceux qui ont voté contre les combats DBZ vous êtes des 2010 vous avez rien compris
Instagram ils ont vrailent des gouts de chiottes ldrr
Nan sofyan la balle de baseball pour illustrer le combat Livaï, bestiale c'est pas réglo mdrrr. Mets du respect sur Erwin. En tout cas merci pour la vidéo c'est toujours un plaisir ce concept
Deçu de voir du DBS dans la video
Sasuke vs itachi et gohan vs cell c'est minimum demi final
La vidéo qui fait grave plaisir putain !!!🎉🎉
Une finale complètement naze… ça s’arrête là pour moi.
C’est nul le combat kakashi et obito
J’te lovee mec mais tu peux pas me faire des dilemme comme ca😂😂😂😂
pour un prochain tournoi, le thèmes des morts les plus marquantes dans les animés pourrais être très intéressant, certains animés ont la force de réussir à te faire t'attacher a certains perso et qui ont une mort qui te touche vraiment au plus profond (Oui j'ai encore le coeur brisé de la mort de Jiraya). Et ça permettra aussi surement de faire potentiellement un rafraichissement des animés (je regarde pas du tout One Piece, mais je crois pas avoir dejà vu des gens parlés de morts marquantes) et pour Naruto il y a pas non plus énormément de mort marquante.
JoJo n'a vraiment pas été assez representé des combats comme celui contre pucci ou bien risotto nero vs doppio aurait vraiment pu faire le top
à 0:58 - ah ce combat est d’anthologie en effet !
par contre l'animé qui me choque le plus par sa non présence dans ce tournoi c'est fate stay night ubw
Le combat de naruto préféré des abonnés
c'est définitivement le pire tournois que sofyan à fait mdr
le 2 eme plus gros combat de jjk est parti contre kakashi obito ha lala
c'est dommage qu'on voit les memes series en boucle
merci de montre les meuilleur combat
Nan mais sasuke vs itachi qui passe face à Gohan Cell c’est zinzin
Je suis pas étonné qu'il y ait autant de combat Naruto. Je pense même que c'est mérité. Juste, malgré que le combat Rock Lee / Gaara soit super, je pense pas qu'il méritait de battre les autres combats du même verse. Naruto versus Sasuke avait largement plus sa place en demi-finale. Et après qu'il gagne face au combat contre Pain, j'ai trouvé ça un peu abusé. Bon, il y avait tellement de combat incroyable qui était représenté dans ce tournoi, mais en général j'ai trouvé les choix assez juste à 2 - 3 prêts. Là si c'est pas le combat Obito Kakashi qui gagne je ne comprends pas..
3 combats sur 4 pour arriver en demi, c’est du Naruto. Et les seuls qui ont éliminé du Naruto, c’est...  Naruto lui-même 😂. Et y’en a qui osent encore parler de comparaison entre animes ?"
pire fraude au monde levi vs le bestial
C’est la première fois que j’ai eut besoin du pouce bleu pour me détendre 💀
Ça montre à quel point dragon ball z sait devenue de la merde que de la nostalgie s tout
plusieurs fois les même anime ct une mauvaise idée j'trouve
limité 1 combat par animé ou 2 max parce que bon les combats de naruto on souffle un peu quand t'as des bangers ailleurs, c'est dommage je toruve
Le goku freezer battu par kakashi obito, je m’en remettrai jamais, fuck les canal whatsapp ils sont perdus
tournoi de merde ua que de naruto wallay
Le "combat" Livai contre le titan bestial en demie finale ? Sérieusement ? C'est vrm du grand n'importe quoi
IT'S A DISGRACE FRR
DATEBAYOO!
This gave me chills… in the best way
Naruto engage le Coeur des gens pour ceux qui se demandent allez et cherchez sur internet la dernier declaration d'Eiichirō Oda sur Naruto il est tellement fan de naruto qu il reconnait qu il est meilleur les personnages de naruto sont mieux ecrit  qui n as pas versé de larme sur l histoire d Obito quand il donne sn sharringan a Kakashi
c'est moi ou t'as pleuré avant de parler du combat Naruto Pain ?
génération Netflix d’zeb
Tu peut faire un tournois du meilleur footballeur ou YouTubeur ce serait incroyable 🤩
Tres bon top super video :D c'est dommage qui est pas Wakfu dedans ! représenter un peu la france ^^ y'a des combat epic dont celui de la fin de saison 1 , apres je comprend que ce sois un peux trop niche ^^
Whatsapp ils sont frauduleux
zarma là Rock lee est meilleur que Gogeta, itachi, Aizen, Madara, ... (bref allez vous faire enculez)
Moyenne d'âge sur whatsapp 13 ans
Je vais peter un plomb comment tout le monde est trop matrixé par naruto c’est trop
This deserves way more views. Absolutely underrated
Aie aie aie le flop du tournoi... Les gars il n'y a pas que one piece /naruto
Étonné de pas voir Levi contre keny
Les tournois sont très bien mais je trouve juste dommage qu'on retrouve plusieurs fois les mêmes animé il aurait dû choisir un combat par animé sa aurait laissé plus de chance a d'autre oeuvre formidable
Ça aurait été un tournoi de combat Naruto ça aurait été la même chose : NARUTO VIE
Wath app pete les couille
les gens ont des avis désastreux ...
J'ai quitté quand j'ai vue le combat Gohan cell perde premier tour
Apparement naruto a les meilleurs combats
le tournoi le plus frauduleux de tout les temps
21:00 sung jinwoo vs ant king ????
gaï-sensei 💚
refait sans watsapp
Wtf ya pas gon vs hisoka ???
saletée de whatsapp.... grrr. Sinon trop de Naruto (et d'autres), il faut limiter a 2-3 par anime je trouve
tournoi rappeur version 2025
Meruem VS Netero qui perd contre livai vs titan bestial c'est la plus grosse honte de tout le temps des tournois
Donc je le redis Vainqueur du tournoi des combats d'animé : Masaki Kishimoto ❤
Whatsapp.. 🖕🏼
Concept de fou toujours, cela bouge pas mais personellement, je n'ai pas pu regarder jusqu'au bout.  Le ton de la voix m'a totalement endormi et sorti du truc. Je préfèrais à l'ancienne, bien plus dynamique et clivant Je ne suis pas le seul à l'avoir remarqué, libre à toi de changer ou non ^^
Ça fout le seum mais azy bien la vidéo
gohan-cell a la place de goku-cell c'est une honte , certain ne comprennent vraiment pas ce qu'il regarde... et puis littéralement goku freezer qui perd , de la confiture au cochon...
Je viens de rentrer du tatf je me suis douché et j’ai mangé et je me mets dans mon lit avec ça sur YouTube
Ouah l’intonation que tu prends pendant toute la vidéo je peux pas perso je préfère entendre des émotions dans une voix
Oh nom gohan cell sa bz itachi sasuke
Énormément de Naruto malheureusement.. c’est dommage
Plz une limite à 3 combat du même anime
Super tournoi, bêtes de choix de la commu, mais le rythme "lent" de la vidéo ne vas pas bien avec ce continue je trouve Continue les tournois de ce style pcq c'est un vrais régal de débat 😉
Bz vraiment vos mère les fans d’snk
Cette première édition était cool, mais je trouve que ça manquait d’animés divers 😩
Naruto on souffle ça y est la moitié du tournois c’est du naruto vos combats en 4 images seconde sérieusement
La communauté Wattsapp dominera probablement la terre un jour
Les gars, mettez du respect sur dbz la vie jvais peter mon crâne 💀
34:16 c’est vraimment n’importe quoi
parler d'ulquiorra contre ichigo c'est payant ?
Le pire tournois all gime😊
Dites lui qu'il arrête avec son truc de se défouler sur le bouton vert pour gratter des vues on va juste se défouler sur le pouce rouge contre cette fraudulerie
naruto <3
Naruto c'est pas une dictature c'est une secte. Par contre Obito - Kakashi c'était osef je m'en souviens même pas pdr
Meliodas contre les commandements???
Plus jamais laisser voter les gens de Whatapp ils votent n’importe quoi à chaque fois chui choqué
kaido contre luffy a perdu contre qui?
La prochaine fois faudrait penser aux animes de romance/autre chose que d'action et shonen
On va devoir en parler des ptn de bandeur de dbz qui font les anciens , alors que les combats sont pas fou , pas très émotionnel, chorégraphie pas ouf . En gros vous faites juste les anciens à sucer dbz alors que les combats sont nul c’est n’importe quoi
ta video elle est longue pour rien,
La dissolution de cette fraude qu est commu whatsapp est d intérêt publique, je l’affirme.
donnez l'adresse des mecs du whatsapp pr voir un truc
Ca me fait tellement plaisiiiiiir de voir l'impact de Naruto !! Le meilleur manga je veux rien entendre 😂
Le goût des gens sérieux 😂 bref dès qu’ils vont découvrir jojo ils vont vite changer d’avis
d'où y'a pas Yujiro vs Baki 🥲
Oui bon, autant faire un tounroi que sur les combats de naruto à ce rythme là. Il y a d'autres mangas que Naruto hein
Trop de naruto pas assez de diversité, désolée mais j’ai pas pu finir, gavée de naruto. Pourtant c’est pas les anime ou y’a de la castagne qui manquent.
a 21:07 tu t'es trompé bouuuh
L'affrontement Livai VS Titan Bestial = PLUS GROSSE FRAUDE DE TOUS LES TOURNOIS RÉUNIS !!! 🤡🔫  Ps : je suis un bandeur d'SNK mais je pèse mes mots 💀
Vraiment sa me dégoûte de voir aussi peu d'anime récent   Juste ben comme toutes les autres vidéos sa se résume a : donne moi ton anime préféré   Parceque bon désolé mais voir demon slayer partir si vite ma choquer j'en suis pas fan pourtant en voyant le combat j'étais scotché   Et des anime récent on des combat magnifique qui mérite de la visibilité malheureusement trop concentrer sur la nostalgie
Pour les combats de One Piece, ça paraît peut-être old school mais je trouve le combat entre Luffy et Arlong plus impactant que ceux contre Katakuri et Lucci. La libération progressive de Nami au fil du combat est plus agréable à ressentir que les transformations dans les deux autres selon moi (aussi le combat contre Blueno met en scène le Gear 2nd spectaculairement mais fait perdre la surprise, Gear 3rd étant moins attrayant, pour le combat contre Lucci).
J'ai à peine lancé. J'ai mis pause, POUCE EN L'AIR 👍 !!
Faut allez se faire foutre avec naruto yas bien mieux
C’est dommage que la plupart des combats soient issus de Naruto J’aime pas du tout la tournure de ce tournois 😭😭😭 Luffy vs lucy qui perd face à Gaara vs Rock lee vous êtes sérieux ???????
Que du Naruto , pue sa mère
Les gars concentré vous zebi Naruto vs pain < gara et le travlo en leggings ver ,oh zebi Naruto vs pain comme même 2010 gamme one pain qui plant hinata
c'est le meilleur concept
Y'a 10 fois trop de combat concernant naruto qui est l'un des pires anime possible
c'est le pire classement que j'ai vu de ma vie mais le concept est bien
C’est même pas les combats d’animé, c’est les combats de Naruto
J'aime bien le ton calme de la chaine, mais je trouve que pour les tournois ca manque de rythme.
Naruto c'est trop bousté😂😂(normal c'est mon meilleur anime all time)
Meruem/Netero mérite mieux
Personne pour parler du combat entre Light et L 😭 Le plus grand combat mental de l'histoire des animés
Faut les enfermer les gens de WhatsApp
Les bandeurs de Naruto faut vous calmez à voté pour un anime qui ce contredit entre le début et la fin... Ok l'anime est bien mais y à tellements des mangas 10x mieux...
I learned more in 10 minutes than hours of Googling
On peut renommer le titre de la vidéo : Naruto vs quelques combats par-ci par-là
J’AI JAMAIS EU AUTANT D’ÉMOTIONS QU’AVEC CETTE VIDÉO AHAHA !  Tout m’a fait sauter de ma chaise, la nostalgie, les sondages que j’apprends au fur et à mesure, la qualité du montage et surtout les avis des internautes (franchement le groupe WhatsApp vous êtes fous mais bon mdrrr).   Tout ça pour dire franchement GG Sofyan pour ce que tu fais. (t’as fait kiffer le mordu de manga que j’suis !)
Faudra refaire ce concept l'année prochaine avec le combat jjk qui se prépare
Je vois beaucoup de commentaires parlant de son ton plus posé qu'avant en parlant de nouvelle DA, en partant du principe que c'est conscient de sa part, mais est-ce qu'il s'est pas juste adouci et posé par rapport à avant ?    Sans enlever la legitimité de la vidéo sur la chaine, c'est vrai qu'on aime le sang pour ce contexte, mais ça permet aussi de laisser libre court à tes pensées et kiffer la nostalgie et la compétition en vrai
Video très cool
C'est aberrant de voir que gohan vs cell ce fais éliminer par cette merde d'animé qu'est naruto
Merci beaucoup pour cette vidéo,  et vive naruto
le tempo de la vidéo est à chuer
C’est un tournoi Naruto ofaite 😭
Kakashi / Obito il mérite ❤
Dommage que les votes portent juste sur combien de persones préfèrent tel manga et pas sur la qualité du combat en tant que tel, manga mit à part.. (désolé pour la commu naruto mais pleins de combats sont surcotés dans ce manga en terme de qualité pure, on se fiche de l'avancement de l'histoire dans un tournoi de combat)
Beach tellement sous-estimé
Jamais au grand jamais je mettais un autre animé ou manga devant la légende dragon Ball. La nostalgie à trop pris le dessus.
Naruto est une légende
Aucun combat de bleach n'est monté, c'est fou de voir Livai aussi haut même si jaaaaaaadore cette scène. Des combat de bleach sont fou. La démocratie a parlé
This is going straight into my favorites playlist
Netero vs Meruem premier dans mon cœur c'est pas grave
Je trouve ça bête d'avoir pris plusieurs combats d'un seul animé mais qu'elle masterclass ce tournoi
La vibe toute calme pour parler de combat archi rythmé et épique je trouve ça un peu hors sujet 😬
Ça fait trop plaisir de voir le retour des tournois, mais je trouve ça dommage que certains animé soient trop présent comme NARUTO par exemple. Y'a plein d'autres combats dans d'autres animes qui auraient mérité d'être là comme fairy tail ou même sword art online.  il aurait fallu limiter car la c'est plus le meilleur combat de naruto c'est frustrant
Putain comme cette vidéo fait du bien
le sondage est biaisé, y’a pas Kaneki vs Jason
Super vidéo, par contre sur la sélection des combats, je me demande si tu n'as pas fait une erreur, au niveau du combat de naruto contre sasuke, il y'en a 2 celui enfant, et celui de shippuden. T'es sur de ne pas t'etre trompé ? Celui enfant  n'apparait même pas dans le tournoi, ni dans ceux qui n'ont pas été retenus, alors qu'il a été énormément cité, et peut etre meme plus que l'autre, je sais que de maniere générale, les gens adorent ce combat, et beacoup plus que celui de shippuden.
Comment netero bat livaï 😮‍💨
Sympa! Chaque combat avait bien sa place! Par contre... bien que j'adore Naruto et One Piece, je déplore de grands absents: Fairy Tail?? Saint Seiya?? Saint Seiya Lost Canvas?? (Seven deadly sins?.........je suis fan d'Escanor) C'est le problème de ce genre de tournoi... One Piece et Naruto vont toujours voler la scène à tout le monde. Ils devraient avoir des tournois rien qu'à eux en fait, y a de quoi prendre 32 places chacun sans problème! L'inconvénient, c'est qu'il y a peu de place pour la découverte... J'étais presque déçu de voir que je connaissais les 32 combats retenus. Pour ce que vaut mon opinion, je pense qu'une tier liste serait un meilleur format qu'un tournoi. Une gradation dans l'épique ou le marquant d'une scène a plus de sens qu'une série de duels. Cela dit, j'ai passé un bon moment avec cette vidéo, merci!
Ptn le retour du meilleur concept video de tout youtube
Fait ce concept avec le personnage le plus cheater , entre saitama et isekai ça se bat bien
Sofyan ta plus notre âge pour faire l'énergique ouuu ??? un peu plus dynamique au moins stp 😂
J’allais partir me coucher et j’aperçois cette vidéo 🎉…punaise des frissons toutes les 2 secondes avec tous ces combats épiques qu’il nous défile! Merci Sofyan
Un peu ridicule de faire voter sur WhatsApp, ta foire la
team demon slayer
Si vous avez le seum comme dit sofyan defoulez vous sur le bouton like et abonné de la vidéo pas sur les mangas, les fan, les commus, ect... Naruto est un excellent manga avec d'innombrables combats stylé et épique normal qu'il est plusieurs prétendants dans ce tournoi SUR LES COMBATS D'ANIMÉS... vous aurez plus de chance sur le prochain tournoi sur les mangas avec les fans les plus aigris
Mdr la "dictature Naruto" c'est si bien dit, ya TELLEMENT de biais pour Naruto dans ce tournois
Les gens dans les coms qui on le cerveau bousiller par tiktok et qui savent pas apprecier une video plus calme qui prend son temps j’ai adoré perso sofyan mais pour se genre de trucs pls prend genre 3 combat ou autre max par animer la c’est trop frr ya que naruto
Mood instantly lifted. Thank you for this
8:24 le premier tour de goku/jiren, la chauve souris il a été oublié on est d’accord ?? C’était quel manga ?
c'est quoi cette finale.  J'ai juste envie de vivre sans internet pendant 1 an
Bonne vidéo mais 1/3 des combats c est naruto,sa serai mieu de prendre le meilleur combat de chaque anime et de les faire se disputé
ce qui est dommage c’est que les gens ne votent pas pour le combat avec la meilleure chorégraphie, les meilleures ost ou même la meilleure animation mais votent en fonction de leur anime préféré et votent en fonction de la hype, ce qui fait qu’un combat avec une excellente ost, des chorées de combat spectaculaire et une animation très bonne peut se retrouver face à un combat de one piece osef et perdre
Trop de combat Naruto…  Mais bonne vidéo quand même !
Ne pas faire passer Naruto/Sasuke vs Momoshiki c'est une dinguerie
C'est froduleux
J'ai kiffé ce tournoi !
whatsapp faut vous fumer mdr
C’est moi ou t’as aucune émotion mdrrr
Lv c inadmissible que gohan vs cell perde contre sasuke itachi et pareil pour goku jiren
Malheureusement, mon combat préféré n'y figure pas, dommage pour Frieren vs Frieren clone.
Jvais serrer, tu regarde le tournoi y’a 10 combats de Naruto et les autres anime ils en ont 2 grand max
La video devrais s'appeler "Le combat Naruto préféré". C'est super dommage qu'il y est AUTANT EU de Naruto et que en contre partie, il y est moins eu de combat d'autre oeuvre et que plusieurs combat (Gohan Vs Cell / Goku vs Vegeta / Luffy vs Lucci / Tengen vs Gyutaro et j'en passe) que des combats marquant qui se sont fait sortir sallement par des combats naruto...
Objectivement: 1. Gaara vs Rock Lee 2. Netero vs Meruem 3. Goku SSJ2 vs Majin Vegeta  Subjectivement, je pense "combat d'animé" je pense directement à "Goku vs Freezer" et "Gohan vs Cell", avec un petit faible pour les combats "Gon vs Neferupito" et "Saitama vs Boros" en terme d'animation et de violence.
eclater c quoi cette final nul
Les fan de Naruto ce sont les les personnes les moins objectives de la planète
Gohan vs cell éliminé tour un vous me dégoutez whatsapp
T'es sous antidépresseur ?
Bon alors je suis team one piece dans le duel avec naruto. Maintenant fait qu’on parle de deux trois truc. Gaara vs rock lee c’est surcoté de bz. Livai contre le titan bestial c’etait fou en 2020. Gyutaro vs tengen c’est litteralement le plus beau combat du tournoi en therme visuel. Netero vs meruem c’est minimum une demi final. Kakashi vs obito le combat pue la merde c’est juste parce que c’est un combat qu’on attendais un peu alors que madsar gai c’est tellement au dessus. Kaido luffy qui se fait sortir pas sasuke itachi bon voila quoi on a un combat de revelation tt ça tt ça fratricide sui plus est mais de l’autre coté t’as le combat le plus attendu de l’arc wano qui a duré au moins trois ans et en plus de ça c’est la meilleure animation one piece juqu’alors. Petite conclusion les fans de naruto je veux bien que vous kiffier votre manga mais arreté de ruiner ce genre de concept en votant comme des idiots sur le seul animé que vous avez regardé. Bonne journée à tous
tous les combats ta cité je les est tous kiffé
J’ai pas l’impression que tu ai pris beaucoup de plaisir à tourner cette vidéo 🥲
Je vous déteste la comu naruto je veux le même tournoi sans les naruto dbz bleach juste pour voir ce qu'il choisis ah bah non ils connaissent que naruto
Ptetre le pire tournois
J'ai jamais été aussi contre les votes 😂. Deja pour naruto, les combat de naruto sont tellement au dessus de naruto Shippuden. Genre haku, ou Sasuke naruto quand sasuke fuit le comba. Mais parlons de livai, non sérieux d'ou il tient jusqu'à la demi il devait meme pas passer la premiere.  Ce qu'y ont vote kurorko ❤
ptdr ton logo c'est juste Mojang
que du shonen mainstream de merde
La vidéo devrait s'appeler "Le combat de Naruto préféré des abonnés"
Arrête avec ton style story telling sa va pas du tout
Les gens de WhatsApp je vous déteste
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
Malheureusement je n'ai pu like assez la vide pour soulagé toute mes peine, le combat netero contre meruem qui tombe 🥺
Maintenant on veut le tournoi du meilleur album ever
Que du Naruto prdr
Frissons sur frissons à chaque extrait de combat
oh le ton d'enterrement smile un peu zebi
heureusement que le bouton like existe sinon je pense que je serais passer sur BFM
This video randomly popped up and I m glad it did
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
J'ai adoré ce tournois! Étant une débutante au niveau des animés et des mangas, ce tournois n'a fait que me donner envie et de l'inspiration pour mes prochains animés et mangas à regarder et à lire😊
Supprime WhatsApp frrrr
Kurapila vs uvogin pas la le tournoie 💀
Très heureux de regarder ce combat d’animé. J’ai voté sur insta pour la part et les combats que je n’avais jamais vu je n’ai pas voté. On a quand même de la chance d’avoir autant de combats aussi puissant merci à tous les créateurs 😊
J’ai trop hâte de regarder les prochains tournois 😁
C bon frère un moment faut arrêter avec Naruto
Tu parles trop comme si tu présentais une vidéo de 2h comme pour star Wars. Je penses que pour ce genre de vidéo tu peux mettre plus de vie
Pure talent. No words
🤌
J’ai pas compris enfaite la vidéo c’est les meilleurs combats de Naruto ?
Par pitié regardez Jojo puis après votez
Merci à tous ceux qui savent la valeur et la profondeur de Naruto, ce n’est pas un anime c’est l’œuvre d’art de l’animation japonaise.
quand tu regardes les votes whattapps tu vois que les votants sont des enfants
super !
Beaucoup de Naruto mais en même temps … c’est légendaire donc logique, les anime les plus connu sont les meilleurs on va pas se mentir, ils écrasent tout donc 😅
C’est une folie comment tes abonnés sont des fêlé de naruto c’est relou un peut
Naruto : point faible, trop fort
J'ai jamais vu des choix aussi bête
en vrai si les extraits etaient en vf ça donnerai une autre dimension a ton concept apres je ne sais pas au niveau des droits d'auteur si tu peux te le permettre mais bon
en vrais faudrait limite faire n'importe quel tournois sans le big 3, que ce soit oppening, combat, histoire etc... et un tournois avec uniquement le big 3 sur un thème en particuliers
Les gens votent pour l'animation ou pour le script, la cohérence, l'utilité du combat dans l'histoire etc ..  C'est pour sa que certains votent n'importe quoi 😂
Met montage fast des combats please !!!!! A la place des extraits  Même si la vidéo dure beaucoup plus longtemps  🙏🙏🙏
Rengoku contre akaz c'est spawn kill😢😅
Le tournois avec les résultat les plus terrifiant de toutes les vidéos de ta chaine, on a ici sur presque tout les round la logique du populaire passe. Pas étonnant mais sa m'énerve quand meme au plus haut point.
Neji VS Kidomaru a été oublié😢😢😢
La commu naruto j’en peut plus il veule trop imposer leur manga de merde
preuve que naruto a les meilleurs combats
il a oublié 1 bleach
j'ai vu un tournois, j'ai cliqué DIREC xd
Naruto est intestable quand il s’agit de combat, que ce soit en chorégraphie, dramaturgie, profondeur, spectacle…etc. C logique qu’il soit largement premier dans ce sondage indépendamment de l’effet nostalgie (qui bénéficie à d’autres animes aussi…) Ps: ton de voix catastrophique et pas dans le thème de la vidéo, j’ai failli décrocher à cause de ça (j’ai regardé en x2)
Frère t'as créé une guerre de malades sur la vidéo ça a l'air moins tendu mais sur le terrain c'était une purge 😂
maintenant il faut faire les ost préféré d'anime ou film voir les deux
Dio vs jotaro qui perd au premier tour g pas kiffé
24:10 MAIS COMMENT
Le fait qu'en 2025, il y ait encore des gens dont l'animé de référence c'est One Piece, Naruto ou DBZ, c'est désastreux. Que ce soit en manga ou en animé, c'est des œuvres avec une écriture très moyenne, des personnages pas du tout profond, des histoires ultra mal ficelées etc. Pour ce qui est des combats certes certains sont iconiques, mais ils sont souvent ultra mal animé et mal chorégraphiés (dbz avec un perso qui fait 10 fois le même coup de suite, on en peux plus). Donc ya un moment, faut arrêter d'être nostalgique et voir la réalité en face : la plupart des classiques sont nuls à chier en grande partie parce que ce sont des shonen clichés et superficiels.
que bleach ne va pas plus loin…😑
calmez les bandeurs de snk svp
j'ai juré Netero Meruem éteint Levi contre le titan bestial
Relou les fans de naruto
Je suis le seul à ne pas accrocher ? Je m'endors vraiment devant, on a pas le mood, le ton amrquant des combats... Désolé mais j'aime pas :/
trop de naruto  :/
RETIRE WHATSAPP PAR PITIÉ ILS ON RUINÉ LE TOURNOIS
Les bandeurs de Livai mdr. Meruem vs Netero passe pas Livai et son combat de 20 sec lol
"Vous avez choisi et vous avez votez... 📣SALUT JE SUIS GEMINI!" 💀
c'est cool mais non fallait que tu mette une limite de combat par manga prcq la jsuis désole mais la vidéo que je viens de regarder S'appelle "Le COMBAT Naruto PRÉFÉRÉ des ABONNÉS" sinon très cool la vidéo
Tu pourra faire un tournoi sur les compositeurs préféré des abonné stp
Les bandeurs de naruto qui ont jamais rien vu d’autre de leur vie ils cassent la tête
Je tiens juste à préciser que Rock Lee possède bien du chakra mais qu'il est juste incapable de le maitriser correctement, si il n'en avait pas il ne pourrait pas marcher sur l'eau comme les autres 30:40
Le retour des tournois !! Ça fait tellement plaisir 🔥🔥😍😍
C'est en même temps le meilleur thème de tournoi que t'aie fait et le tournoi où t'as réussi à me faire le plus pleurer ttes les 3 secondes à chaque souvenir de combat 😭
22:55 c'est dureeeee
Mdr bien vu le tournois Naruto la team
commeback en folie
Le canal What'sApp c'est quoi cette dinguerie xD ? & t'es une chaine youtube 100% Naruto ou ? Weird  On va dodge la chaine ici !
J'ai eu des frissons de nostalgie de fou malade 🔥
C'est simple, à chaque fois que je revois un passage d'un combat dans Naruto, j'ai envie de chialer ... Même si avec la modernité on a vu des combats d'animé plus impressionnant, l'émotion, la gravité, la profondeur de ce qui se passe dans Naruto est inégalable.
Le ton dépressif est atroce
Pour répondre à la fameuse question de pourquoi Naruto plaît autant en terme de combat, je pense, et c'est exactement mon avis. La grande majorité des autres manga c'est qu'une succession de power up ou l'écart de puissance est écrasant. Puis voilà la transformation la plus puissante gagne. Tandis que Naruto des personnages moins puissant avec une bonne stratégie peut l'emporter sur des personnages puissant. Je pense par exemple à Shikamaru contre Hidan. Voilà c'est mon avis ! 🎉
J’adore Naruto, mais je pense que pour équilibrer un peu mieux le tournoi ça aurait été mieux de limiter à 2 ou 3 max le nombre de combat pour chaque anime. Ça aurait laisser de la place à d’autres combat, pcq 8 combat de l’univers Naruto sur 32 ça fait beaucoup !
le retour des tournois ça fait plaisir merciiiii !!
Le retour des tournois égale un banger j'ai juré, jusqu'au moment où je vois qu'il y a une suprématie Naruto, là ma rage est de retour comme à l'époque. Naruto j'aime bien c'est pas le problème, mais ça ne m'a pas transcendé au point de vouloir voir 8 combats (j'ai compté) de la licences taper sur tout les autres dont certains que j'aurais préféré voir aller plus loin, ou prendre la place d'autres qui mérites d'être mis en avant pour mieux faire connaître d'autres œuvres. Et comme disent pas mal d'autres commentaires, c'est vrai que pour une vidéo qui parle essentiellement de bagarre c'est un peu trop calme. Après c'est la reprise des tournois, faut bien reprendre quelque part et voir les résultats pour améliorer la formule.
Naruto>
The editing is top-tier. Seriously impressive
Whatsapp = bullshit Sinon belle vidéo sofyan, comme d'hab !
Whats app sérieusement? Tant qu'à faire autant aller dans les écoles primaires et collèges. Ridicule. Et pour le coup je trouve se tournoi vraiment absurde à cause de la façon dont il a été fait. 50 combats juste pour Dragon Ball, Naruto et OP, c'est nimporte quoi. Il fallait limiter à 2/3 combats par animés sinon ça n'a pas de sens
on en parle des 80000000000000000 de combat naruto dans le championat (oui je hais naruto)
J'ai vue tournois en direct et quand j'ai vue la défaite de rengoku vs akaza jt si triste 😭
Génération de boomer, y a des combats qui n’ont gagné que par la nostalgie
Hors sujet mais Jésus-Christ vous aimes FORT les gens❤😊
Je suis venu donner mon avis pour pas changé, mais finalement on a tous le meme avis 😂😂😂 c'est trop calme ce format il faut un peu de colère et de musique de fond 😂😂😂😂
Un tournois du plus beau/ émouvant flashback !
Rock lee a du Chakra il sait juste pas utilisé le ninjutsu
je suis pas a la fin de la video mais les suceur de one piece j'en peux plus, c'est cool mais c'est pas le must one piece, tres clairement...
Dire que livai/bestial contre Jinwoo/beru  est une win de livraison c est aberrant , les gens n ont donc pas de goûts ???
Le canal WhatsApp est honteux
Mdrr pourquoi faire une vidéo alors qu'on à déjà la réponse -> Gojo vs Sukuna  Spoil : c'est Gojo qui gagne Spoil 2 : c'est faux  Spoil 3 : j'ai menti sur les deux premier spoil
Les fans d'attaque des titans et de naruto tu peux pas faire plus toxique pitié, ça a dit que gon vs pitou ça pouvait pas gagner parce que c'était pas un combat, mais un massacre (alors qu'il y'a littéralement la meilleure transfo all time, le meilleur parallèle all time, le meilleur peak all time tout simplement) mais par contre, quand c'est pour faire gagner livai vs titan bestial qui est à peine top 1000 combat anime ça nous dit "Omggg faut faire gagner AOT parce que c'était tellement un massacre !!!"
Un combat que je trouve archi sous côté, en tout cas quand je l’ai vu c’est peut être le combat qui m’a fait le plus vibrer. Je parle de Deku vs Muscular
Il a jamais regarder jjk
Y’a le combat de solo leveling mais pas barbe noir ace ?
🗿
C'est une sacrée finale !  Je referais le Sound Design du combat gagnant !   A vos votes !   (Merci Sofyan pour ce tournoi que j'attendais avec impatience)
Le canal whatsapp c’est vraiment une folie par contre
J'ai l'impression que sofyan est fatigué ou malade je ne sais quoi
Gg le FC Naruto vous avez niqué le tournoi 🎉🎉
Super vidéo. J’ai une idée de tournoi : les morts / adieux les plus tristes
Déçue de pas avoir vu le combat Ulquiorra Ichigo 🥹 je l’ai attendu pourtant après avoir vu la liste de tous les combats :/
Can we all agree this creator deserves more recognition
C'est normal la commu whatsapp c'est la gen z attardés qui sait pas ce qu'est un bon combat d'anime , désolé
je n'ai pas réussis a apprécier la vidéo, beaucoup trop de combat du même animé... c'est presque juste un  tournois des combats de naruto et OP. Je pense que pour le prochains tournois, si il y en as un bien sur, il faudrait prendre un seul combat de chaque animé.
Que du Naruto c'est dommage fallait faire un 1 combat par licence
les fan de snk vous êtes pas objectif, je vous hais
Vous aimez bcp trop naruto en france 🤣🤣
24:16 C'est honteux
Comment ça se fait qu'il y a pas l'affrontement de MarineFord
La prochaine fois il faut ban naruto mdr.
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
Toujours les mêmes anime il faudrait il n'y a pas que ce la comme anime
All might vs All For One est un combat ultra surcôté je trouve
Par contre en vrai faudrait limité max 3 combats du meme animé par se que la y'a genre la moitié c Naruto forcement que c'est ça la finale
Mettez en x1,10 la vitesse de lecture et sa passe chill sah
c'est pas possible que cell vs gohan saute au premier tour c'est le meilleur combat tout animé confondu
Ultra déçu de l'intégralité du tournois. Le tournoi aurait dû s'appeler les combats Naruto préféré des abonnés. Les combats Dragon Ball face à Naruto pour la plupart sont des scandales. On devrait limiter le nombre de combat par animé. Le seul combat pour lequel je suis content c'est Gaara vs Rock Lee. Pour la plupart des votes sur les combats de Naruto il y a juste une logique base sur la tristesse et de l'amour dans la série..
Pour le combat, Gohan vs cell je suis désoler mais il pulvérise tout les combats de se tournoi ! Le seul qui aurait pu le battre c est naruto vs pain.  Ps: pour le prochain tournoi vaudrai faire un combat part anime car la il avait trop de naruto, one pièce et dragon Ball 😅
très bonne vidéo, je trouve juste que ca manque de peps au niveau de l'intonation, on ne ressent pas de suspens, d'engouement etc
Quelle plaisir de retrouver les tournois , sa serai bien un tournois des meilleurs transformation dans les anime
ce qui ont pas voté cell vs gohan je vous voit comme ca 🦧🦧
Les choix frauduleux
Alors y’a un combat exceptionnelle bien trop sous côté que je suis un peu déçu de ne pas voir la, c’est le combat kurapika vs uvogin, qui est juste au dessus, de par l’animation, la tension en combat, l’histoire et les émotion derrière fin je comprend pas on en parle jamais …
Pourquoi pas un tournois des opening ending sa fait longtemps ausis
On parle ANIMATION, premier duel je voit golu freezer qui gagne 🤣 je met un pouce 🤣
dans quel monde le combat d'SNK finit en demi alors qu'il y a bien mieux partout dans le tournoi, j'ai le seum là, faut que je me défoule sur le pouce bleu
ne fais plus jamais ce concept stp
Ce tournois méritais tellement plus d’enthousiasme avec tout ces versus jvoulais avoir mal au crane 😂😂😂😂😂
par contre j'adore naruto c'est mon anime de coeur mais la c'est naruto vs d'autres animés a ce niveau la
Les tournois m’avait tellement manqué, cette ambiance cette émotion et ta façon de commenter qui nous plonge dans la vidéo et nous donne absolument pas envie de partir. Vraiment j’adore par contre y’a trop de naruto c’est abuser
Gohan vs Cell est le combat le plus fou de tous les combats d'animé confondus sauf que c'est tout ce qu'il se passe en dehors du combat qui est mythique, les dialogues, l'émotion, la surprise, la rage, la tristesse, la satisfaction de voir le fils de Goku entrainé par Picolo éteindre tout le monde et rendre fier son père, ça restera gravé à jamais en moi
Si Rock Lee a du chakra. il ne peut juste pas maîtriser le genjutsu et le ninjutsu
Le fait que one punch man ce retrouve contre all might vs all for one tour 1 ça ma tué
Je fait partit de la commu silencieuse, je prend la parole pour dire que tu a fait une bêtise je pence.  Faire un tournoie naruto sa aurait été plus facile.  Tu aurait dû limité a quelque combat par série selon moi. Malgré que je t'adore et que je regarde toute tes vidéo je n'est pas été au bout de celle ci. Ne m'en tiens pas rigueur.
Pas un seul combat de Fate 💀
une chose est sur , naruto possède les meilleurs combats
Ta très bien expliqué pourquoi Naruto était le meilleur anime
Vous avez vraiment pas respecter dragon ball hein
MESSAGE A TOUT LES RAGEUX : Il y a eu BEAUCOUP de votes, donc si la majorité  a voter pour du Naruto ben c comme ça faut accepter et arrêtez de chialer. C que les combat de Naruto ou Naruto en soit a touché plus de personnes que les autres œuvres. Moi aussi je ne suis pas d'accord avec tout ce qui c'est passé dans le tournois mais faut accepter la réalité
LACHE WHATSAPP PITIÉ
mdrrr snk c'est même pas un combat comment ça peut être devant kny
Trop de Naruto, aucun intérêt les gens votent pour leur anime préféré pas pour le combat et puis les gens ont zéro culture pour citer que du Naruto pitié
je pense que ca serait bien de refaire un tournois de combat mais sans le big 3 et dbz car sinon tu sais deja que la commu naruto va faire gagner son anime donc pour moi en les mettant de coter ca laisserais des chance pour des anime avec de combat incroyable moins connue et avce moins de personne non objectif
Gaara vs Lee C'était quelque chose, mais je suis désolé, quand Luffy s'apprête à tomber, puis crache du sang avant de coller à Rob Lucci la rafale du siècle, c'était innoubliable
Dommage que les gamins beaucoup trop fan de naruto étaient beat plus nombreux que le reste. Whatsapp ne serai pas là,  il y aurait eu moins de combat de naruto.
Who else is here before this blows up
Sofyan t’es fatiguer batard
Wallah c’est abominable Jvai devenir fou
Ah Vsy je fini même pas la vidéo  gohan Vs celle qui perd face à sasuke et itachi c’est quoo ce bordel
Désolé de ce que je vais dire mais ceux que whats app c’est des fraude 😂
trop de naruto je trouve ca aurait ete bien de limiter les combat par anime genre 3 max
Attendez que jojo part 7 ce fait animer sa vas tout clear
Kakashi obito est le meilleir combat de naruto et probablement le meillzur tout animé confondu au niveau de la chorégraphie et de l'ambiance
Mes respects aux personnes qui ont vu tous les combats un a un dans leur animés respectifs. Je vous envie a un point, vous imaginez même pas
T'aurais du reguler le nombre de combat de naruto c'est pas équilibré la proportion de combat est beaucoup trop grande et traites moi de rageux si vous voulez j'en ai rien à foutre
PFFF C'EST QUOI ÇA QUE DU ONE PIECE, NARUTO.. SAYEZ J'AIME BCP CES SHONEN MAIS C'EST QUOI CES VOTES ET PUIS OÙ SONT LES COMBATS DE fate, vinland, mob pysch, black clover, vivy et j'en passe. Limite juste un concours de popularité là. OUI JE RAGE 😂
Enfin
Omg enfin ce format est revenu !!!
ils sont ou les Fate ?
Super vidéo, je suis un peu triste de ne pas avoir vu certain combat que j'adore, genre Roy Mustang vs Envy. ça aurait pu être cool de faire 1 combat par animé, voir faire plus tard tournois des combats préféré de Naruto / One piece / DBZ etc ^^
je vais peter mon crane
il faudrait limiter le nombre d'animés, pcq naruto était trop présent
Plus jamais donner la parole à WhatsApp dans les sondages
Des larmes de sang viennent d’être versées
Le combat de livaï contre celui de netero duel fratricide pour moi
En vrai one piece aurais du aller plus loin
Vous êtes malade d'éliminer solo leveling comme ça 😢😢
Madara vs l'armée shinobi on dirait une simulation de gorille vs 100 zhommes
LE COMEBACK
Pov Naruto contre les autres animé dans le tournois
Trop de naruto
La seule chose que j'ai trouvée injuste sur ces votes, c'est que les gens préfèrent le combat de Levi Ackerman Vs le titan bestial que celui du quartier des plaisirs Uzui Tengen Vs Gyutaro. Un arc qui nous a laissé sans mot ne peut être sous-estimé face à un combat qui ne dure qu'une minute et quelques secondes... Bofff ! 🤦🏽‍♂️😔
Il n'y a même pas Ichigo vs Ulquiorra, Bref...
Naruto c'est la vie
résumé du tournoi : Naruto vs Naruto... C'est dommage ça rends la vidéo inintéressante.
NARUTO4EVER
J'ai toujours adoré les tournois sur ta chaîne, j'ai toujours aimé le rythme et encore plus quand il y avait des invités ( Mehdi, CaptainPopcorn..) mais je dois avouer que le ton plus calme ne colle carrément pas au format tournoi, j'y ressens bien moins de tension et l'envie de voir gagner l'un ou l'autre..  Bonne vidéo tout de même bravo pour le travail !
6:40 la réf à budokai  j'adore 😊
Je trouve ça triste que la communauté ne soit pas plus intéressée par le monde des manga et de l'animation, pour à chaque fois ne voter que des combats de Naruto. Si on est logique, le finaliste aurait dû être Gohan SSJ2 vs Perfect Cell. Non seulement parce que Gohan SSJ2 est la transformation la plus emblématique de l'animation japonaise, mais aussi parce que le combat a une construction parfaite sans aucun défaut, même minime, qu'il soit possible de relever. On a l'affrontement entre la nature et la technologie, Gohan prouve, en affrontant Cell parfait qu'il est le plus puissant guerrier de la Z team puisque Cell possède toutes leurs capacités, on a le retour inattendu de Cell en SSJ et le combat se termine par la technique la plus culte des manga et animes, le kamehameha version père-fils. Le meilleur passage reste évidemment l'introduction du combat, où Cell tue C-16 devant Gohan, et où ce dernier finit par se transformer en SSJ2, avec la chanson légendaire Unmei no Hi ~Tamashii VS Tamashii~, qui est là aussi sûrement une des chansons les plus connues des fans de japanimation. Les combats pouvant égaler Gohan SSJ2 vs Perfect Cell au niveau de la puissance de la symbolique sont extrêmement rares, et ceux qui peuvent le surpasser de peu sont presque inexistants.  Et bien que Rock Lee vs Gaara ne soit pas à ce niveau, ça reste un monument des combats de japanimation. Le grand gagnant devrait donc être Rock Lee vs Gaara ou la preuve qu'une personne normale peut venir à bout d'un génie supposé imbattable grâce à de l’entraînement.  Bon après, forcément c'est un tournoi subjectif, si ça avait été un tournoi des combats les plus mémorables on aurait toujours eu les combats les plus clichés comme gagnants.
zzzzzzzzzz
Gaara vs rock lee>>>
Désolé les fans de dragon ball mais gohan a juste la symbolique pour lui kakashi vs Obito lui aussi raconte quelque chose mais en plus le combat est beau bien plus beau que n'importe quel combat de dragon ball qu'est-ce que vous voulez de plus ?
Lee vs Gaara doit gagner
Bon on en peut plus des bandeurs de naruto sur la chaîne de sofyan srx.... ces combats sont pas si oufs, les new gens nous offrent des combats bcp plus beaux
Trop bien ce tournois des combats de Naruto...
Jjk meritait mieux, il y a de sacre combat aussi, tel que itadori et todo vs hanami! Itadori vs choso dans les wc, beaucoup trop style, et Sukuna vs jogo etc etc
Ah un moment respecte cell gohan
Ce concept me manquait tellement 🤩
ça m'a tellement manqué ce concept continue comme ça !
J’attendais tellement le retour des tournois!! Incroyable!!
Les gens qui ont le seum car naruto est trop present mdrrr, dites vous que quasiment chaque combat de cet anime sont meilleurs que les combats de vos anime préférés..
Ou est l’énergie habituel de sofyan 😕
Comme beaucoup j'aurai aimé une limite des combats par anime car la c'est vraiment vous préférez one piece, dragon ball ou naruto ...
Whatsapp ils ont vu 2 anime et ils ont pourri tous les votes
@Sofyan !!! on attends toujours le tournoi sur le foot que t'avais teaser autrefois !!!! ❤
J'ai mis un pouce en l'air pcq, je suis en colère
Cool mais manque flagrant de rythme trop lent on s'endort dommage
Attend j'ai pa compris la parti sur le Gear 5 (Luffy Vs Kaido) il a gagner mais apres on ne le revoit plus dan la video
Je vais etre tres sincere snk est mon anime fav mais je vais etre directe ce n’est pas pour ses combats mais plutot pour le chef d’oeuvre qu’est ce manga , donc en demi final il meritait pas sa place des combats comme netero meruem , gon vs pito, cell gohan, goku freezer ,luffy Lucci  ,ichigo aizen, luffy katakuri et bien d’autres meritait aisement leur place en demi finale , au final on s’est retrouve avec 3 combats de naruto en demi finale ce qui est completement insense vous allez pas me faire croire que c pas juste purement subjectif car je vous assure que parmi tout les combats que j’ai cite y’en a des gens qui les prefereront a ceux de naruto , bref je ne discredite en rien l’oeuvre elle fait parti du big 3 mais venez pas me faire chier les meilleurs combats de naruto sont kakashi obito et itachi sasuke car il regroupe le tout mais on a voulu forcer l’introduction d’autres par pur nostalgie
Awesome video, looking forward to the next one!
Imo all might vs one for all c’est le meilleur combat d’animé
Tu peux aussi faire version animés de sport, ça peut être interessant. Merci pour cette vidéo
J'ai trouvé plein de vidéos sur ce sujet, mais aucune ne m'a vraiment convaincue...alors je te le demande : dans quel ordre faut-il regarder les films et séries qui constituent le MCU et ses univers canons ? (je voudrais une réorganisation de la timeline classant les films par ordre chronologique, de sorte de les voir dans l'ordre chronologique tout en restant compréhensible)
Par contre Jiraya vs Pain est dans le top 3 de Naruto, niveau technique,  histoire, émotion etc
wtf je comprends toujours pas pk y'a jamais la finale??? stpp sofyan on regarde 40min de vidéo pour même pas voir le résultat finale (je me plains xd)
Really appreciate the insights in this video.
Le combat deku contre overhaul le revoi m'as donné des frissons
C'est dingue à quel point chaque génération est pire que le précédente. On le constate dans tout les domaines ! Les combats entre Sangoku et Friezer et Sangohan et Cell devraient être en finale !
Sincerement fallait restreindre le nombre de combat de chaque anime , c limite un tournoi 50% des combat de naruto contre 50% des combats d’autre animés , desole mais c un peu insensé et venez pas me faire croire que c pas a cause de leur communaute car je vous assure qu’il y’a pas mal d’autre combats qui aurait merite leur place de part leur niv emotionnelle choregraphique mythique a la place de certains combat de naruto cite
Livia vs Titan Bestial c'est une giga fraude, c'était stylé mais c'est tout, comme il peut mettre au tapis des combats tellement plus important
Dès le début je savais pour Lee vs  Gaara 😂
Fantastic explanation, thank you!
Il faut mas oublier le sacrifice de katakuri qui se plante lui même pour réparer une injustice
juste pour dire que les gens qui regardent cette chaîne n'ont pas une très grande culture d'anime (même si ce sont des choix de coeur compréhensible) il y a tellement de combats au dessus de ceux présentés.... Je me suis amusé à deviner tout les combats qui allaient être montrés avant le début de la vidéo tellement c'était prévisible. Bref regardez plus d'anime les gens
Amazing content as always!
Salut !   Étant fan de MARVEL tu pourrais faire la même chose sur les meilleurs combats ou voir les meilleurs films.   (Pas que le MCU , vrm tout les films MARVEL comme par exemple avec les premiers Spiderman)
C'est dommage que saitama contre garou cosmique ne soit pas encore sortit en animé car il serait aller très loin
les bandeurs de naruto j'en peux plus
Pour moi Goku vs freezer restera à jamais invaincu l'enjeu, la mort de krilin, la première transformation, la destruction de la planète, l'un des meilleurs méchants jamais créé... Mais je ne vais pas cracher sur la victoire et je pense que les combats de Naruto méritent leur place. J'ai adoré ce tournoi, le seul problème pour moi c'est livaï mais bon tant pis😅😅😅 le tournoi n'en reste pas moins incroyable et j'espère que tu en feras d'autres😊😊😊.
J'étais super hype lors de l'annonce de ce tournois, je m'imaginais déjà les choix monstrueux qui allait nous être imposé. Or, lorsque la liste des 32 combats a été dévoilé, ça a été une véritable chute libre, 8 combats de Naruto, 4 de Dragon Ball il me semble et 4 de One Piece il me semble également. Certes ces animé sont le foyer de combat légendaire mais leur omniprésence dans ce tournois à gâché toute diversité et je ne suis pas le seul qui partage cet avis sur les différents réseaux où on eu lieu les votes. En résumé on fini sur une finale Naruto vs Naruto qui est peu intéressante, car comparé à d'autres finale où l'on voyait s'affronter 2 communauté distinctes, ici, on finit le tournoi avec un vote qui n'intéresse qu'une seule communauté. Le concept était super, mais l'exécution n'a pas suivi.   La vidéo reste fantastique, merci Sofyan pour ton travail !
C’est incroyable comment Naruto nous a marqué… il se retrouve partout dans le tournoi
Amazing content as always!
Et certains pensent encore qu’il y a mieux que Naruto 😔
Les fan de Naruto abuse premier degré
Content de te retrouver avec ce concept❤❤❤❤❤❤❤❤❤
UN RETOUR TOURNOIS OUI !!!!!! PÉTITION POUR INSTAURER UN TOURNOI PAR MOIS
Bien vu le tournoi Naruto !
niveau sentimental : gohan vs cell niveau animation : saitama vs boros niveau satisfaction : livai vs zeke niveau patate de forrain : luffy vs bellamy  niveau transformation : ichigo vs byakuya niveau défaite : gutz vs griffith  niveau espoir : allmight vs allforone niveau spoil : gojo vs sukuna niveau sous estimer : rock lee vs sasuke niveau overcheat : sung jinwoo vs ant king niveau choquant : netero vs meruem niveau pose : jotaro vs dio  niveau classe : mifune vs black star bref impossible de choisir le meilleur car ils sont tous lier a un souvenir mémorable
Lol, comparer les animés des années 80-90 à ceux d’aujourd’hui, ça n’a déjà aucun sens. Mais si en plus on ne prend pas en compte l’écart générationnel et l’impact des réseaux sociaux… bref, sondage bidon.  Les jeunes d’aujourd’hui ne peuvent pas comprendre l’ampleur du phénomène des animés du Club Dorothée. Et les jeunes d’hier, eux, sont devenus adultes — voire parents — donc ils n’ont ni le même regard, ni le même intérêt pour les animés actuels. Et forcément, ils ne perçoivent pas leur impact de la même manière. Se qui fausse totalement le résultat 😂
C’est un ASMR ou une vidéo sur les meilleurs combats d’anime?
21:00 Petite coquille mais y'a une erreur d'affichage 😅
21:00 Petite coquille mais y'a une erreur d'affichage 😅
Ya fallu un combat de One Piece Vs One piece pour éliminer One piece 🙏 mais Rock Lee everyday
Tous les Combat de la franchise db détruise ceux de naruto même du tournoi Jsuis désoler ,naruto sa pue sa mère
la commu Naruto j'étais avec vous mais faut pas disrepect mon gars Gai comme ça 27:47
abuse s'en
Mon petit jeu dans les tournois c’est de deviner le lien entre les emojis et les combats… 🤣
La video est top mais tu es moins expressif et trop calme par rapport aux anciens tournois
franchement c'est le tournois qui m'a le plus frustré y'a que des combats naruto
Team Naruto on est la. Par contre un peux trop calme la vidéo, on veut du dynamisme
Ce n’est pas durant le combat Rob Lucci Luffy qu’on découvre le gear 2 mais plutôt dans l’arc durant le combat Luffy Blueno
Pourquoi ta pas mis le sourire 😊
La sélection elle est catastrophique mdr, et quitte à rester dans le mainstream comment est-ce qu'il ne peut y avoir qu'un seul combat de bleach ? Genre ichigo contre ulquiorra ou byakuya n'ont jamais existé ? Levi contre kenny se fais zapper pour un combat qui n'en est pas un ? ... Reste sur les vidéos storrytelling t'as plus besoin de vidéos putaclic du style pour te faire connaître hein ...
excellent mais ça fait tellement rager
C’est le tournoi le plus mid de la chaîne mdr goku vs jiren aurais du être le top 1 mais comme sur watt sap c’est des triso ils sont pris un anime qu’ils aimais pas le combat
Communauté d'enfants fan de Naruto
Pourquoi ta pas mis le pouce 😊
Naruto vs Sasuke >>>>>>>>>> rock lee vs gaara
JE VAIS PETER UN CLABLE IL Y A EU UN SEL COMBAT DE BLEACH DANS LE TOURNOI ET C’ÉTAIT PAS LE MEULLIEUR. MHA A EU PLUS DE COMBATS DANS LE TOURNOI QUE BLEACH
Ce tournoi c'est de la merdd
Naaan snake man mérite plus de succès
ya kho nta les zomme vidio dialek ch7al entiiik
Jiraya vs Pain ??!!!!!!!!
J'ai été tellement surpris de voir le combat de Cell vs Gohan sortir si tôt ! Je pense malheureusement que beaucoup de ta communauté n'ont regardé que Naruto 😢
Salut sofyan j'espère que tu vas bien le concept de ta dernière vidéo est très bien cependant même si j'ai pas vu beaucoup d' anime y en n' a peut être trop pour 1 seul tournoi. Ce qui pourrait être bien c est de cree 1 tournois par anime ( donc 32) et a la fin on prend les 32 gagnant et il s affronterai pour elure le meilleur combat. ( Après ça doit être beaucoup de travail mais ça pourrait être très intéressant)
Yuji et aoi vs mahito 💀
c'est les pire choix mais heureux de voir ce format de retour ^^
S'il n'y a pas Doppio vs Risotto sur le site je vais pleurer (attention hein, très fort)
Sans avoir participé à ces sondages, je suis content de voir le combat de Gaara vs Lee monter si haut, malgré tous les sublimes combats dans Naruto/Shippuden (et les autres animés), il m'est difficile de ne pas revenir à celui-ci au tout début de l'animé. Comme tu le dis, ce combat représente l'esprit shonen insufflé à toute une génération, on voulait des héros plein de super pouvoirs cachés ou hérités qui claquent et Lee arrive en étant le plus dépourvu de talent et brise cette idée qu'on doit venir d'une lignée, d'une famille talentueuse ou avoir quelque chose de spécial pour être quelqu'un capable d'égaler ou dépasser les autres, que seul à travers la persévérance et la détermination on peut accomplir tout ce que l'on souhaite. Bravo pour la vidéo, que le meilleur gagne!
Non mais WhatsApp allez vous faire foutre avec toute la cordialité qu'il vous ait due
J’avoue que j’ai était un peu déçue de voir autant de Naruto. N’ayant pas vu l’animé je n’ai quasi jamais voté
ichigo ulquiorra ? serieux majin vegeta contre golu c’est le meilleur combat de l’histoire de l’animation japonaise
Les gars, c’est une dinguerie : Naruto n’a perdu que contre lui-même. (Momoshiki, c’est dans Boruto.)
Je suis trop fan de la final putaiiiiiiin 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Attention, on ne découvre pas le gear 2nd contre rob lucci mais contre blueno un peu plus tôt dans l'arc enies lobby, par contre on y découvre le gear 3 👍
Vous  connais  rien au  manga  le  meilleur  manga  sa  restera   pour  toujours  Dragon Ball et les  chevaliers du zodiaque   . Dragon Ball  c  la  vie putain de merde  alors . il faut  pas  oublier que  c'est  grâce au  club  Dorothée qu'il y a  eu des  mangas  en  France car  la  France voulait pas  de  mangas  et grâce  aux club  Dorothée  qui  s'est  battu pour  qu'il y  ait  des mangas en France a  pas  oublier .Tu  te  dit  fan de  mangas tu  a même pas  parle de  la  mort  ERIC LEGRAND  sur  ta  chaîne quelle honte a  toi  qui  te   ( dit  fan  de manga  ) la  voix   des chevaliers du zodiaque et  de  Dragon Ball   super  HOMMAGE A UN GRAND COMEDIEN DE DOUBLAGE  Ecric  Legrand
On est tous d'accord pour dire que Db, Dbz ont est combat "légendaires", qui étaient incroyable pour L'ÉPOQUE  mais soyez sérieux, comparé à des combats plus récents ils sont trop trop éteint  Lâchez la nostalgie
C’est une dinguerie comment j’suis pas d’accord avec 80% des résultats, surtout avec vos naruto là mdrr c’est terrible alors que la quasi totalité des naruto ils méritent tellement pas Sinon très cool le retour des tournois 💯
Pourquoi ta pas mis le doigt de all might😊
Naruto diff
Pitié ! Naruto sasuke pas en finale ? Je juge trop la haha mais naaaan il est sublime ce combat il rassemble tout
Quel bijoux cette vidéo mais qu'est ce qu'elle fout la haine aussi
Naruto a vraiment trop de classique
Si 86: Eighty Six était plus connu, Shin contre le Morpho aurait été là sans l'ombre d'un doute. C'est vraiment dommage
On souffle de naruto 🥱
Haku et zabuza vs Naruto Sasuke Kakashi ça aurait été stylé aussi
The editing is top-tier. Seriously impressive
Désinstalle WhatsApp
Takamura vs hawk
Mais des fois le choix est impossible c'est fou mais je suis si content 😂🎉
Excellent tournois, seul point négatif à noter, beaucoup trop de combat du même animé. C'est dommage car ça met de l'ombre sur plein d'autres combats épiques, tel que Escanor contre Estarossa, Yugi contre Kaiba ect..  Sinon en dehors de ça, c'est très plaisant de retrouver tes tournois ! ☀
Que des bandeurs de naruto
Faut interdire les reseaux aux enfants
Le ton Sofyan... On te veux en hyper dynamique pour les tournois!!
mais frere ya que du naruto c trop mal fait mdr
J’ai mis un like mais ça va pas mieux
Le non-respect de Kuroko Basket par contre ?
Franchement chacun son avis mais j'ai bcp trop aimé la façon dont la vidéo est tournée et les tournois pardon mais juste magnifique des fois j'ai la haine et je suis en mode whaaaat mais super. En tant que grand grand grand fan de Naruto et DBZ , le combat itachi Sasuke et san Gohan cell j'aurais même pas pu choisir , je lis les mangas et non animé donc c'est aussi diff
Toujours aussi bien tes vidéo
C’est une dinguerie comment sa respecte pas dragon ball (z,s, ce que vous voulez) mais très bonne vidéo malgré tout
pas mal la compil des combat naruto
Le gohan cell m’a donné envie de casser mon téléphone honnêtement
Le fait que y ait quasi que du naruto ça casse bien la tété sincèrement
Les bots sur WhatsApp, j'y pense...
Salut sofyan ! Vrai question, comment tu peux te prétendre fan d’animation et d’art créatif quand tu promus cette vidéo sur instagram avec une image faite par IA dans le style de miyazaki ? Vrai question !
En vrai ce serait bien un jour un combat de backstory de perso d’anime
Petite correction , Goku contre Jiren , Jiren n’est pas méchant c’est juste un antagoniste il cherche à protéger son univers
Whatsapp on est la venez les heneux y a quoi🎉🎉
Faire un tournoi duo/couple anime?
Objectivelent, meruem vs netero est mieux
GEAR SECONDO 😭😭😭🤣🤣🤣
malheureusement Sofyan n'a pas l'air de réellement connaitre HunterxHunter dans ce tournoi, mais pour rappel le meilleur concurrent a Naruto en terme de combat (car oui Naruto est le meilleur anime en ce qui s'agit des combats) c'est HunterxHunter, tu as tout ce qu'il faut, des combats bien rythmés, bien animé, beaucoup de sens derrière et des ost incroyablement prenant, y'a littéralement tout en fait et voici quelque uns des meilleurs combats : Nefirupitu VS Gon / Netero VS Meruem / Kurapika VS Uvogin / Gon VS Hisoka / Lucifer VS Zeno&Silva Zoldyck et meme si ce n'est techniquement pas un combat je mettrais aussi le match de volleyball tant il est incroyable pour les memes raisons que les autres combats
Que Meruem v Netero perde devant Livai v Bestial... C'est tellement une honte Il y à même pas de débat possible, c'est juste les gens qui on pas regarder HxH qui ont voté mdr
le probleme se sont les gens qui votent alors qu'ils n'ont vu rien d'autre que naruto dans leur vie, mais bon
des combats realiste dans naruto il a dit ptdrr hkjkjrkekhke j'ai pas les mots
comment dbz peut se faire tej 2 fois par naruto XDDDD
rien que le combat cell goku il eclate le combat contre freezer, c'est quoi ces gouts de merde
vu les résultat ton publique a 5 piges .
ça serait mieux de limité à 1 (ou 2 combats) max par animé. Parce que là honnêtement j'ai juste l'impression de regarder un tournoi   One piece/Dragon Ball/Naruto. ça permettrait de voir plus de choses et ça forcerai les gens à réfléchir parce que là on dirait juste que chaque vidéo sur les animés c'est "votez pour votre animé préféré".
3 idées pour un prochain tournoi : Les meilleures scènes du MCU Les meilleures personnages du MCU Les meilleures génériques du MCU
Les combats de Naruto 👑
Une finale digne de CookieSan (pour ceux qui ont la réf)
Une limitation de combat par anime aurait été une bonne idée
On en veut plus de tes tournois le goat
je regarde la série Hollywood sur Netflix en ce moment et y'a un personnage qui me fait trop penser à toi le petite amie de l'actrice qui va jouer Meg et qui est l'un des réalisateur du film
Ca été n'importe quoi ce tournoi je le dis mais les naruto fans faut se faire foutre a un moment
il faut enlever les sondages WhatsApp ils sont à l'ouest complet !!!!!
je trouve que naruto est surcoté de bz ok y'a des bon combats mais y'a tellement d'autres combats qui aurais du gagné. Mais naruto a gagné juste avec la hype
Spoiler 🚨 warning ‼️
incroyable
34:49 j'ai bondi de ma chaise tellement j'étais sur que luffy vs luccy allait exterminer le tournoi 😢🥶
Les mecs de whatsapp ne méritent pas le droit de vote.
Merci à toutes les communautés pour avoir participé !   Toutes ces œuvres ont pu toucher à leur manière des mentalités différentes et c'est ça le plus important !   Pour ma part ce sera à jamais Naruto. Merci d'avoir également soutenu l'œuvre qui m'a fait ressentir tant d'émotions et de plaisir.
Je vois beaucoup de monde parler du sacrifice de la séquence Meruem/Netero, mais on parle pas beaucoup du contexte de Levi vs beast titan... On parle quand même d'une scène qui arrive alors que quasiment TOUT le bataillon d'exploration s'est sacrifié et a été mis en charpie face à un adversaire considéré comme imbattable, avec sacrifice d'Erwin en bonus, juste dans l'ESPOIR de se débarrasser d'un seul ennemi - et ça finit même pas bien vu que même vaincu il réussit à s'enfuir, ce qui intensifie toute la portée tragique du truc.  Levi qui débarque et révèle qu'aussi fort soit le titan bestial, il a sous-estimé un seul humain minuscule capable de porter tous ces sacrifices horribles sur les épaules. On voit un perso enragé qui dégomme avec une efficacité laser un titan qui jusqu'ici faisait flipper tout le monde tant il se distinguait des autres. Le tout en sachant que c'est déjà trop tard, parce que tous les petits camarades de Levi sont déjà réduits en bouillie dans le champ d'à côté. C'est un peu le combat du désespoir, digne de L'Attaque des Titans, où on n'épargne clairement personne : Levi c'est le gars qui se prend en pleine poire le syndrome du survivant non stop, et c'est à ça que sert la scène, en plus de clore une époque en détruisant le bataillon d'exploration.  Voilà pour le contexte. Et pour le reste, l'animation a dû faire suer pas mal de monde chez -MAPPA- (edit : oopsie Wit Studio à l'époque), le titan bestial a TOUJOURS un train de retard sur Levi à chacune des attaques, et la musique est parfaite.
Non mais kakashi obito au secours vraiment ?
Resumer goku freezer au mythe cest bof quand meme, ya tout autant d'émotion avec les rapports a krillin
Takamura Hawks qui n'est pas dans le tournoi alors qu'il aurait éteint au moins bien la moitié du top 32
En vraie ces possible un tournoi sur les ost des personnages ???
Les fan naruto et les fan one piece ont gâché le tournoi
Il est où le sofian dynamique et drôle des autres tournoi
One piece 👒❤❤❤❤❤
Pourquoi n'avoir pas mis un combat par anime, yavait 40 combat de Naruto que de combat de bleach, jojo et de one punch man, c'est vraiment pas équitable
Je trouve ça dommage, je n'ai pas réussi à me mettre dans la vidéo à cause du ton trop en désaccord avec le thème. J'avais l'impression que ça manquait de naturel.
C'est un peu dommage de voir autant de Naruto ou même de One Piece, faudrait limiter à une ou grand max deux entrées d'un même participant pour avoir plus de diversité. Je peux imaginer cent combats qui ne sont pas dans ce tournois qui auraient pu l'être :c Parce qu'avoir une finale et même une demi-finale quasiment 100% composée du même anime, bon on souffle un peu quoi
t sous frozen
frauduleux. où sont les fate les jjk les goh les tog et j'en passe au final ca se résume a 5 animes supplément a certains moments c'est mm précisé ce ne sont pas des combats alors pq ils sont dedans
ouah vraiment ce tournoi me déçoit profondément. Les choix sont plus que discutable....
Le tournoi a juste aucun sens mais bon cool la video quand meme
C'est un tournois full Naruto ? Faudrait revoir les règles afin qu'il y ait un équilibre peut-être. Au début de la vidéo c'est sympa, puis on perd l'engouement. Cela dit c'est cool que les tournois reprennent
Une petite pensée à tous ces animés qui n'ont pas eu un seul combat proposé parmi les 32 : Saint Seiya, Kenshin le Vagabond, Yu-gi-oh, Yu Yu Hakusho, Black Clover, Fire Force, Fairy Tail, Seven Deadly Sins, Fate, Psycho Pass, Baki, Valkyrie Apocalypse, Hokuto no Ken, ...
Le résultat est honteux, je comprends pas comment c'est possible de pas avoir gohan vs cell en finale
Faut sortir whatsapp du truc 😂
Je trouve ça trop dommage de pas voir des animés comme Fate dans ce tournoi, ni du Made in Abyss, ou du Re:Creator, mais ces animés moins connus et populaires se font complètement éclipser par One Piece, Naruto et Dragon Ball, je trouve ça un peu dommage que ces derniers soient mentionnés plus d'une fois dans ce tournoi, mais bon qui suis-je pour juger les préférences de la majorité des gens 😔
C'est quand même étonnant qu'il n'y ai pas de combat de jujutsu kaisen notamment le combat yuji et todo vs mahito ou bien le combat incroyable entre sukuna et makora
Naruto restera toujours un manga à part pour toute une génération et bien plus. A l’instar d’un Dragon Ball.
Le retour des tournois 🔥🔥🔥
16:00 première victoire frauduleuse, en vrai c'est un record ça va
T'as sorti trop tôt la vidéo, fallait attendre gojo vs sukuna
21:01 oui Sung Jinwoo et ant King font du basket
La team whatsapp ont bousillé la vidéo
Un peu triste de ne pas voir le combat de MHA du film, il est incroyable surtout le moment ou deku passe le one for all à bakugo.
déçu qu'il y ai pas us Aizen vs le gotai 13 dans larc karakura😭
C'est pas une histoire de sujet qui se précise. c'est juste que beaucoup ont vu juste naruto et vote naruto par defaut.
Whatsapp c'est pas des gens normaux je crois
10:10 même si je préfère DB à Naruto, il faut avouer que obito et kakashi est vraiment incroyable en mise en scène et impact émotionnel
Netero vs Meruem était une giga dinguerie
mon vote n'ira jamais autre part que pour cette masterclass obito vs kakashi
Au nom la commu naruto on va vous attraper
qui a eu l'idée de faire intervenir une commu whatssap par pitié  ??
Par contre faut arrêter de sucer naruto  svp
Je vais suivre le rythme des commentaires et dire que je suis d’accord que les tournois avec du suspens mouvementé et parfois meme avec des invités (comme celui des jeux vidéos avec squeezie, des acteurs/actrices des films) mets plus de suspense et d’énergie dans la vidéo, mais ce coté plus chill m’a aussi plus personnellement, même si la vidéo est moins percutante et qu’il y a moins d’engagement et de reaction de ta pars dans celle-ci. Mais je suis d’accord que les anciens tournois étais totalement banger on avait le droit a plus que l’histoire du tournoi, on avait des reactions, des variations d’intensité selon les préférences de toi ou des invités et c’était super, ceci dit j’ai quand même kiffé cette vidéo de A à Z et je suis plus d’avis pour dire que c’est au public de s’adapter à ce que le diffuseur a envie de faire et publie que l’inverse, ça reste une superbe vidéo et je ne suis pas déçu des résultats, gg la communauté (aussi pour les commentaires constructifs plutôt que négatif on a la communauté qu’on mérite 🙌)
Jsuis trop content c le 1er tournoi auquel j’ai participé
Quel bonheur de retrouver les tournois ! C’est limite un only naruto, c’est ouf
Le problème c'est que c'est l'animation qui est un peu jugée, si tu regardes les combats de manga luffy krieg luffy arlong c'était le top dans one piece
Nouveau tournois des animés stpppppp avec les nouveaux bangers comme Frieren, les carnets de l’apothicaire, Kaijuu n8, ..... 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Heureusement que la touche Like existe j’ai faillit tout casser
Dans tous les combats, là, il était obligé de mettre un Naruto versus Dragon Ball Z pour équilibrer
Le Mugetsu d'Ichigo me donnera a tout jamais des frissons en le revoyant, à chaque fois j'me fais avoir !
Encore un tournoi ou les gens votent sur la popularité
Rhalala tellement honteux que JoJo soit sorti dès le premier tour
Muais faudrait diversifier les animes parce que c'est littéralement toujours les même. limité a un combat par anime aurait été bien.
Gaara vs Rock Lee c'est un bon combat mais il aurait pas du monter plus au que les quarts voila je le dis
Tout ce que j’ai à dire…Naruto Suprématie!!!
Luffy katakuri qui gagne contre deku overhaul mdrr
Quand je suis énervé je fais comme ZeratoR, je hurle devant mon écran et j'écris rien 🤣
jotaro vs dio faut avoir le context, depuis 3 saison ce vampire les brises à la famille Jostar
Gênant sasuke itachi devant ssj2
Ça va les pubs mon reuf ? Super la vidéo, mais ça serait mieux si on devait pas se rajouter 5' d'annonces 😅
C’est scandaleux d’être aussi matrixé par Naruto c’est écœurant
plus jamais whatsapp
Whatsapp a gâché ma vie…
Je suis un peu déçu qu'il y ai pas de combat d'anime moins connue. J'aurais trop kiffer voir le combat de Bell contre le minotaure (le premier) dans Danmachi.
Rengoku akaza qui perd au premier tour je suis choqué
Il a perdu premier tour gohan 😭😭
Que des combats naruto c qui c que des petit mino qui vote
Ya que moi qui aime le fait qui soit aussi calme ? Le sofyan d'avant faisait des blagues en étant dynamique etc jkiffais moi
Pour moi faudrai limite le nombre de combat par anime car méme si les combat de naruto sur incroyble on est a trop et sa limit la diversiter et finalment il y a pas bcq d anime diff. Apres c est mon avis et je respect évidament les autre sinon tres bon video
Vous n'allez peut-être pas être d'accord avec ce que je vais dire mais je préférais l'ancien ton, plus énergétique, moins calme et avec des moments subjectifs.
ce tournois était scandaleux. C'était "One Piece vs Naruto" un combat sur deux. non j'ai pas le seum 😒
Bref une majorité de fan de Naruto a voté quoi ...
Je vois pas comment Kakashi vs Obito peut perdre
C'est n'importe quoi, y a que des enfants ici. gohan vs cell mérite au moins la demi-finale
Les gens en commentaire sont d'une stupidité sans nom, on lit qu'il aurait fallut limité chaque anime à un seul combat ce qui est débile c'est un tournoi des meilleurs combat pas du meilleur anime ,ensuite tu as les fans hardcore de db et op qui pensent que leur anime est le meilleur de tout les temps ,que chaque scène ,chaque combat ,chaque perso sont meilleurs que n'importe quel anime , à un moment c'est pas sofyan qui choisi les anime mais sa communauté donc si il y a plus de combat naruto c'est tout simplement que pour eux les combats naruto sont mieux que ceux des autres anime présent ,certain diront gneugneu freezer goku ,honnétement les combats db sont ridicule et c'est la nostagie qui fait parler certain .
Qui vote pour enlever le droit de vote a whatsapp au prochain tournoi ?
Fate Stay night Heaven Feel / Saber vs Medusa meilleur combat que j'ai vue de ma vie
c une dinguerie cest qui ces con qui ont voté sérieux , dou merouem vs netero se fait sortir comme ca
les combats dans Naruto sont indétrônable
Je sens que la vidéo va me flinguer..
Ca va saigner 😈
Merci les branleurs de naruto
Comme l’as dis un grand homme « le plus beau combat je sais pas c’est lequel entre rock lee, gaara et kakashi, obito »
Pardon allez vous faire wsh naruto sasuke m’a gzule
33:59 on découvre le gear third !   le gear second est juste avant face à Blueno ( autre membre du CP9 )
Surtout que livaï il y a plusieurs rounds du combat
Les tournois sont de retours 🤩🤩🤩
Bleach méritait ptet pas de gagner, mais d’aller plus haut …
Avant même de voir la vidéos je sait que c’est une masterclass
ta commu sofiane ... Elle est bousillée ou a moins de 20 ans je ne vois que ça
Même avec le pouce bleu et un abonnement, tes tournois sont de la torture!!!
La masterclass jogo vs sukuna aurait mérité d'être dans le tournoi je pense mais très bon tournoi et la  présence de Naruto en nombre  est logique!!!
Merci pour la mise à jour
Vous êtes des fous d'avoir éliminé Netero face Levi ?! Mais soit vous avez pas de goût soit vous n'avez pas vu le meilleur combat de HxH autrement vous êtes juste des bandeures de Levi
pas du tout au courant mais incroyable ton projet de studio d'animation, j'espère que tu kiffes et que tu va faire plein de bon films d'animations
❤❤❤
La vidéo est cool mais il y aurais pu y avoir un plus large panel d'animé ^^ d'avoirs 2 combats par animé maximum car même si Naruto ou DB sont des piliers des animés, je trouve qu'ils sont beaucoup trop présent ^^
What app ils rendent fou c’est gros bébé la
Tournoi des meilleurs transformation ça serait cool 👍🏼
Faut bannir WhatsApp des votes et de 2 ne pas mettre autant de combat de Naruto sérieux ça pue sa mère
On dirait que tu n'avais pas envie de faire la vidéo et que tu lis un texte
une prochaine idée pour un tournoi futur : La mort la plus triste dans les anime
Incroyable le retour des tournois, quel bonheur ! Cependant, le sacrifice de Majin végéta c’est plus face à buu que goku en lui même  Dans tous les cas, gros banger cette vidéo
Naruto the best anime Se lui qui est pas d accord vien en se tape dessus (humour)
les suceur de naruto c'est abuser.. dite vous dbz eclate en tout point vente, ca, audieence, succès, popularité et le nv ddu charisme. naruto est meme ps le perso le plus charismatique ni badass de son verse. même nv jeux video, film oav ya un gouffre c'est abuser leur mauvaise foi, leur manga est meme pas top 3 vente mondiale il veulent avoir raison mdr
nartuto a ete plus mis en valeur que d'autre anime il aurait peu faire affronté les combats de naruto des le debut au lieu de les faires s'affonté en demi ou en quart sa gache le suspense vers les huitiemes sa se voyait deja qu'il devait avoir plus de 2combats naruto en demi
Y’a que des fans de naruto mdr. Comment tu veux. Tout les combats de dragon ball sont au dessus mais tu ne peut rien faire contre la jeunesse 😢
Aucun combat de saint seiya, ni le duel Kenshiro contre Raoul Je sais c'est pas les mangas les plus récents mais ils sont legendaires Au lieu de mettre la moitié des combats de Naruto même si j'adore Naruto
19:26 on parle des animés ou des webtoon ? 😂😂😂
Aucune autre personne ne gérerais mieux ce concept de tournoi que toi !
SOFYAN PAR PITIÉ NE REFAIS PLUS JAMAIS CE CONCEPT STP
pitié enleve whatsapp la prochaine fois 😭😭
papapapap
C'est sympa que tu fais ce genre de compétition, faudra que tu le fasses souvent, Car ses mon domaine de visionnage,je suis fière d'être un Otaku,et Merci à vous,je vous suis sur Instagram ainsi que youtube😊😊😊😊😊
Regarder cette vidéo m'a rappelé pourquoi je regarde des animes
bruh solo leuveling
Fait plus de tournois c banger
COMMENT MERUEM NE SE RETROUVE PAS AU MOINS EN DEMI !µ??
Les combats de HXH sont trop sous côtés 😢😢😢
moi j aime bien les tournois :)
Gintoki vs Takasugi mérite sa place dans ce tournoi
Bannir Whats'app c'est quoi c'est goût de m*rde 🙏💀 D'ou Hitachi/Sasuke  passe Gohan/Cell  mais déjà d'où il passe Luffy/Kaido c'est une dingeuri ils ont tous 10 ans et Naruto est le seul animé qu'ils on vu et en plus je suis sur qu'ils n'ont pas vu tout les combat de Naruto mais ils le votent comme même 🤣🤣 Sinon vrm bannit Whats'app des tournoi stp
J'ai stop après 10min, goku/freezer est le combat le plus légendaire de tous les temps. Fin du debat xD
même pas envie de finir tellement les votes sont frauduleux pendant toute la vidéo abusé mdr
Avant même d’aller loin dans la vidéo je me disais déjà que c’est Gaara vs Lee qui devait gagner !
Premier duel, mon combat préférer de dbz vs imo le meilleur combat all time, sympa 😂
Je vais être très honnête, il faut remettre les votes sur Twitter et Youtube, c’est premier degré trop les votes sur 4 plateformes et ceux qui en abusent en mettant plusieurs fois leurs votes
Ta jamais parlé de game of thrones ??
14:18 N-word
J'ai découvert le monde des animés grâce à Naruto et jusqu'à maintenant, j'en ai vu pleins. AUCUN ne rivalise avec Naruto, je suis désolé. Et en tant que fidèle fan de naruto, même un giga pro max fan de Naruto, je suis fier de voir que la finale soit du 100% Naruto. Merci à Naruto pour tout ce qu'il nous a enseigné❤❤❤
Je pense personnellement qu’on aurait dû limiter 3 combats par animé parce que naruto avec plus 6 combats ça limite le fun et laisse moins la place à d’autres animés…
Un peut trop de Naruto c’est dommage y’a tellement d’autre anime qui ont d combat masterclass
On l’attendait
c'est juste un tournoi des combats de naruto la
Que des combats dantesques mais un peu déçu de ne pas avoir vu Goku Freezer vs jiren et aussi dommage que ce tournoi se passe avant la fin TYOBW car le final Ichigo vs Ywatch aurait entièrement mérité sa place !
Pour le prochain faudrait vraiment faire un truc genre le meilleur manga (sans anime). Y a bcp doeuvre exceptionnelle qui passe a la trappe (entre les mangas sans adapations, les mangas avec un anime 0 etc..)
Sa sera top un tournoi des meilleur entre méchant gentil d’animé
Nan mais auskour la moitié des combats c'est Naruto 😂😂😂
Kakashi vs obito il a eu le même parcours que l'OM en ligue des champions ?
C bon les suceur de op me meilleur combat c gohan cell et pas ouvert au debat
Je suis terrifié que Luffy vs Kaido a gagner contre Naruto&Sasuke vs Momoshiki vrm tout comme le fait que Livai vs Bestial a gagner contre Netero vs Meruem
naruto c’est la représentation de la vie
j'ai arrêté la vidéo quand gohan cell est éliminé
La finale aurait du etre  gaara rock lee vs netero meruem
Nan mais là c'est honteux sofyan, comment ça whatsapp a autant de valeur alors qu'il n'y a que 3000 personnes, sur X t'en a 50k faut pas prendre les pourcentage mais le total des votes. C'est de la merde enft
Si jamais la commu noruto a passé tout le tournoi a chialer quand un combat ce fesait sortir pour qu'au final c'est une final full Naruto le manque d'objectivité de cet commu j'en peut plus
c'est pour ca que j'aime pas la commu naruto
Une fois de plus un tournoi gâché par Naruto, dommage !  Sinon toujours incroyable le concept
les bandeurs de Naruto c'est trop
Classement completement absurde GOHAN ON TOP whatsapp pire invention merci.
C'est dommage j'aurai bien aimé voir un fight de hajimme no hipo ou vegetto contre buuhan. Mais sinon superbe vidéo.
9:02 y'a des combats dans Gintama qui ont beaucoup plus de profondeur pourtant ils ne sont pas dans le classement, c'est juste un classement des plus mainstream
Ya même pas meliodas des 7DS abuser
Y'avait juste plus de fan de naruto dans les sondages 🤣 surtout sur whatsapp et leurs avis catastrophique
On oublie escanor vs estaroza genre
Envie de mettre le feu dans les commentaires mais Naruto ÉTEINT One Piece a tout les niveaux
Quelqu'un peux me dire le gagnant je ne trouve pas les liens pour voir les votes merciii
Dommage qu’il n’y a aucun combat de fma mis dans ce tournois 😢
En vrai j’me dis que ça aurait été mieux le tournois mais avec max 3 combats par animé, prc naruto, one pièce et dbz ils ont tout pris😅 ( c’que j’comprend, mais que je trouve dommage )
Trop bien la vidéo, pourquoi pas faire la prochaine fois les meilleurs épisodes d’animés 🙂
donner du gaz en terme de combat d'anime a la commu FR bandeur de puissance et d'animation c'est triste... c'est les pires merdes de la commu manga dans la monde et les plus toxic nvm bien cordialement.
Comme toujours, Naruto vient tout gâcher
Incroyable la vidéo, tu devrais trop faire un tournois des meilleurs épisodes d’animés !!!
whatsapp je sais pas cque vous avez dans la tête hein
Dans la partie de luffi Kai do vs Naruto x sasuke vs Momo tu a pas mi le moment où il met sa main en dessous de celle de boruto et il y a tout les uzumaki
Netero vs meruem>>>>>>> c’est nimporte quoi
Je pense qu'il faut ajouté ces 3 règle  1) Combien le combat nous à marque  2) Quell est l'impact du combat dans le Manga 3) 3 Combat par Manga  4) Ne pas noter la qualité (Car souvent les combat ne sont pas à la même époque) 5) Continue les vidéo  6) Plus de What's app ( leurs goût sont désastreux D'ou Obito/Kakashi passe Goku Ssj1/Frezzer ful form)
Le tournoi est truqué que des combats entre naruto naruto c n’importe quoi
Trés bonne vidéo, mais beaucoup trop de naruto a mon avis, un tournoi avec 1 combat par anime ça serai mieux
Bonne vidéo mais je préfère tes anciens tournoi🥲 montage plus dynamique, quelque vanne , t'avais de l'énergie et une musique pas ennuyante en fond mais bonne vidéo quand même 🔥🔥 je pense juste que ta mûri
goku/freezer qui perd en 1/4...
Déjà j’ai l’impression que les gens votent pour leur anime préférée et pas pour le meilleur combat . De plus Tu devrais enlever whatsapp, on dirais que c’est des gens qui vont exprès sur ton canal alors qu’ils ont déjà voter sur insta
Naruto Pain c'était l'excellence à l'état pur!
Vidéo qui aurait pu s'appeler "comment j'ai découvert que ma commu est fan de Naruto"  Je rigole évidemment, très bonne vidéo et un régale de retrouver un tournoi, merci bcp pour le travail 🫶
Rock Lee vs Gaara est pour moi le meilleur combat de tous les temps. Je suis ravi (et surpris) que ça l’est aussi pour la majorité des gens !
je suis le seul a avoir l'impression que les gens qui ont voté on vu 3 animes dans leurs vie ? on parle bien de combat d'anime incroyable qui nous on fait vibré, pas de l'œuvre au total... un peu déçu du classement, je pense que beaucoup vote juste pour l'anime qu'ils ont vu sans trop réfléchir je trouve ça dommage même si les vidéos reste toujours quali !
Les vrai savent que le combat of all Time est pas encore apparu en anime ( Arthur vs dragon)
Il faut rester bienveillant mais faire gagner all might face a saitama faut avoir des goûts bien inférieurs à la moyenne humaine, j'suis désolé, y'a pleins de choix CATASTROPHIQUES, force à toi Sofyan, ça doit pas être facile de commenter ces désastres xD
Déçu, à qu’elle moment Levi vs Bestiale est un combat ? Il y a 2 min de frisson où Levi defonce le titan mais ce n’a rien d’un combat, il n’y a aucune riposte de Sieg…   Enfin bref, comme d’hab le contenu est génial mais bon, les résultats ressemblent plus à une gueguerre de qu’elle anime passe lequel ne passe pas…   Bref, pour moi la final c’est Démon Slayer vs Solo Leveling qui ont les plus belles animations de combats de très loin par rapport aux autres.
c'est une dinguerie vous ne respectez pas dbz allez vous faire mettre naruto vous abusez de fou bande de merde
Merci Sofyan !!!!! Ça fait trop plaisir de revoir ce format chez toi !🙏🙏🔥🤘
AOT en  demi final c'est scandaleux 😂
Deux propositions mon bon Sofyan :  1 : Faire un tournoi sur les meilleures scènes d'animés 2 : Limiter le nombre de scènes par animé Sinon, super vidéo ;)
Les votes sont frauduleux ça Élimine Saitama alors qu’il se retenais contre Lors Boros 🤣 ! Et la commu Naruto … on en peux plus d’eux sayaisn
Tu m'explique pourquoi t'as pas parler de Ichigo contre Ulquiorra ? Tu l'as oublier ?
je le jure de tous les combats cité de naruto , gaara vs rock lee est le combat le plus nul. je dis ça est naruto est mon top 1 anime/manga
En vrai je saurais pas dire quel est mon combat préféré, mais je vais citer un combat que j'adore et que tout le monde a oublié : Ichigo vs Ginjo   Ce que je kiff dans ce combat, c'est qu'il montre ce qu'aurait pu devenir Ichigo si il n'était pas aussi bon (je parle de la bonté), et aussi a quel point il n'est pas une menace comparé aux différents adversaires que Ichigo a affronté avant. Mais surtout, Ichigo vraiment il le détruit sans difficulté et sans même se battre a fond
Sofyan c'est trop calme la! Il est passer où le punch que tu avais que les enceintes tournoi!!!!? On dirait de l'ASMR sérieux...😔😔😔😔
La moyenne d'âge de whatsapp c'est 7 ans et demi par contre
snk la fraude
jiren vs goku and broly vs goku eliminated ??? that shows that you watch anime from tiktok
Aucun combats provenant de la série des Fate je suis un peu déçu mais les combats choisis sont bien même si je n'aime pas naruto. Toujours aussi cool les tournois!
Cette vidéo m’a permis de découvrir que les utilisateurs whattsapp ont les pires goûts possibles
La suprématie Naruto ♡
Tournoi des arcs des animes préférés
sofyan qui parle d'animé masterclass
NARUTO LA DOMINAAAANCE, LE GOAAAT
Soit les votants whatsapp ont 7ans, soit ils ont découvert les animés la semaine dernière, c'est pas possible autrement
Ouais c'est un tournoi naruto quoi 😂😂😂
C'est pas pour rien qu'on accorde le droit de vote aux majeurs, quand on voit le résultat ici... Puis apporter du crédit à Boruto qui a tué la franchise fallait oser lol
wa je meurssss trop de fraude
Rendez vous après le combat gojo sukuna ...
Ooooh oui le retour des tournois 😍
Tellement dommage de pas avoir mis des extraits de la vf pour dragon ball, notatement vegata. Repose en paix Eric.  Au passage à 21:00 erreur de montage non ? kagami contre aomine c'est marqué Sung jinwoo vs ant king.
Il est pas mal ce tournoi des combats de Naruto :)
Je t'aime sofyan sa faisait tellemt longtemps j'attendais un tournoi anime ou rap
J'aurais voté pour Anakin vs Obi-wan
Alors j'adore naruto mais là la moitié c'était naruto je dis pas les combats sont géniaux mais en mettre autant je trouve ça moyen même si c'est ceux qui sont revenu le plus lors du choix des combats j'aurai juste aimé voir plus de diversité dans les combats d'autre animé ou alors mettre 32 combats au premier tours au lieu de 16 sinon le retour du concept des tournois ça fait trop du bien ça faisait longtemps je mettais pas battue sur les réseaux pour défendre mes combats préférés xD
LE SONDAGE DE GOLEM DE 2010 JPP
allez vous faire foutre avec luffy ça pue la merde one piece la moitié des combats c 'est éteint
Ayant vécu les années 80, 90, 2000, 2010, 2020, je peux vous dire que la commu WhatsApp a raison dans la plupart de ses choix (pas pour l'attaque des titans contre hunyer) L'anime naruto est surrepresenté car les combats sont bien faits. Ceux et celles qui ont déjà pratiqués des arts martiaux voient forcément pourquoi les combats sont supérieurs
je vais Peter un câble
Goku freezer DEVAIT etre en final... mais gohan cell perdre face à un vieux combat de naruto... trop dur
Ce que je retiens c'est que c'est pas les fan de one piece les plus gros suceurs mais ceux de NARUTO ! Pourtant j'aime naruto mais après pain c'est claqué comment ils ont pu éliminer tant de combat culte
J’ai liker tellement de fois cette vidéo… Levi vs Titan Bestial ne mérites même pas d’être dans ce tournoi les votes sont complètement fou ???!!
8:25 chuis a peine au début de la vidéo et la première chose que je vois c’est que les gens sont absolument pas objectif mdr il prennent juste les anime OG et voilà des goûts atroces
les mecs de whatsapp ont du sang sur les mains
Les frères sur WhatsApp woula ils abusent de malade
C’est une belle finale ❤
on supprime whatsapp VITE
J’ai l’impression que beaucoup de votes sont influencés davantage par la nostalgie que par la qualité réelle des personnages ou des œuvres récentes. On voit des scènes animées aujourd’hui qui sont d’une puissance incroyable, mais elles sont souvent éclipsées par des moments “iconiques” du passé qui, soyons honnêtes, ont fait leur temps. Oui, je parle de vous, les fans de Naruto — j’ai jamais vraiment accroché, désolé.
Cataclysmique les sondages whatsapp
Merci sofyan😊
Pov moi après le tournoi :rentrons il pleut 😢
je trouve ca dommage qu'il n'y ait pas eu plus de votes pour jojo
Petite question tu a mis une chauve souris contre le combat Goku/jiren mais tu n'en parle pas quel est-il ?
C'est moi où ton intonation de voix à changé. Je me fais chier devant la vidéo, je ne comprends pas ce changement
Les vieux bandeur de naruto .......
Bon pas forcément d'accord avec tout ( logique) mais y a qu'un combat qui me gêne vraiment c'est Livai vs Titan bestial . Même si SNK est mon anime pref , faut reconnaître que y a peu de combat au vrai sens du terme , surtout des "massacres" et qu'un massacre soit monté si haut et surtout gagne contre netero vs meruem...
Je dois avouer que les combats dans Naruto ont qqchose en plus. Une certaine aura, maturité, profondeur tout en restant exceptionnels visuellement et chorégraphiques. Une dictature méritée je pense
Le fait que Luffy vs Kaido soit illustré par l'emoji Dragon qui est une ref à Dragon Ball je trouve ca drole
C bien mais vzy trop de combat naruto jsp faire le meilleur combat de naruto le meilleur de dbz etc pour tout les animes (naruto≠naruto Shippuden) car vzy la je souffle
Le canal WhatsApp a laissé passer le combat Levi/bestial à la place de netero/meruem je vous jure que c’est criminel de faire ça
bonjour, le vainqueur aurait du et est, le meilleur de l'histoire, le combat gohan contre cell
C'est une dinguerie de pas savoir voter
Le mugetsu qui coupe la musique 🔥🔥🔥
Bleach choisir le combat avec aizen alors qu'il y a celui avec ulquiorra cifer😢
Il est où le combat ICHIGO vs ulquiorra 😭
Super concept, c'était grave sympa de pouvoir voter de notre côté ! J'aime beaucoup la façon dont tu racontes les combats, ça rajoute un petit truc ! ❤ Hâte de découvrir les résultats de la finale
Garaa lee de loin
De base j’avais liker pck j’aime la vidéo mais finalement c’est par rage, RIP Naruto vs Pain le résultat m’a choque vous êtes tous nuls 😭
Tout est bien mes jsute limité la participation de certains concurrents a 2 max peut-être pour plus de diversité et supprimer watsap 🫡
Curieux de connaître la moyenne d'âge du canal WhatsApp. Plus sérieusement faudrait limiter le nombre de combat par œuvre genre un ou deux maxi.
J'ai failli sauter 8 fois par la fenêtre  a cause du canal Whatsapp
Mais en vrai Sofyan il t'est arrivé quoi ? Tu t'es calmé d'un coup avant t'étais une pile électrique jcrois que j'ai raté un épisode
En faite c triste car la majorité des vote sont des jeune car itachi sasuke qui bat gohan cell c klr les vote sont des personne qui non pas vu dbz car trop jeune et son de la génération naruto du coup pas intéressant comme video je passe mon chemin cette fois
C’est un tournoi Naruto parce qu’il y a que ça ? 😂
tellement nul a regarder, 32 combat, uniquemebt 14 licence, 19 combat uniquement pour le big 3 plus dragon ball, juste honteux
Naruto supremacy hahaha logique
Tout le monde: ouais on est d'accord. Whatsapp: euhhh...
Gaara/Rock Lee a vraiment battu Naruto/Sasuke ??
Ca serait bien de limiter 3 combats max par animés. Parce que limite c'est un tournois naruto là...
nvm
Maintenant fais un tournoi des meilleurs adaptation de manga en jeux vidéo
j'aime pas naruto , j'aime pas dbz , ya que du naruto et du dbz , ça dégoute
Moyenne d'âge votant whatsapp : 11 ans
frerot vraiment je kiff ce que tu fais mais par contre si t as pas regarder solo leveling sa sert a rien de dire des trucs au pifs . le combat que change jinwoo a jamais c est dans la saison 1 rien a voir avec le combat contre beru mais bon a part ca giga lourd la video je vais pas bitché sur les resultats parce que ca t y peux rien . continue ce que tu fais fyanso
J’ai pas encore fini la vidéo que je déteste déjà whatsapp….
ça fait trop plaisir de revoir le concept des tournois !
@Anime
Gogeta vs Broly atomiste Ichigo vs Aizen
Que des bandeurs de Naruto sur cette chaîne
mon préféré gohan cell évidemment, j aimerais revoir toute l attaque des titan et j avou j ai lâché naruto a la partie shippuden et ai jamais vu itachi sasuke 😬😶‍🌫️🫥🫥🫥
Mon combat  préféré c'est Saber alter vs Rider dans Fate Stay Night Heaven's Feel qui n'est pas dans le top car pas trop populaire, c'est un cinéma absolu, l'enjeu, le combat, l'animation, la musique : un chef d'œuvre de l'animation récente
Lourd la vidéo mais met plus d’énergie quand tu parle stp
Je suis sincèrement heureux des combats qu’il y a eu dans ce tournois. Beaucoup de mes combats préférés y ont participé, et je n’était ni content ni triste de le voir s’affronter car je savais que l’un ou l’autre méritait tout deux de gagner…  À une exception prêt…  Gohan vs Cell ne méritait pas de perdre si tôt 😢  Je ne saurais l’expliquer avec des mots, mais jamais un combat ne m’a procuré autant d’émotions. J’ai transpiré, j’ai été en colère, j’ai été enjoué, j’ai eu des frissons… et j’ai aussi pleuré.  Je n’ai pas d’argument rationnel pour expliquer la perfection de ce combat. Je respecte Sasuke vs Itachi, qui est un combat que j’apprécie également, mais il ne m’a jamais toucher comme le Cell Game mais touché.
On ne fera pas mieux que les combats de Naruto
C'est Gohan Cell Le meilleur combat de tous les temps, il a marqué notre génération
Incroyable le tournoi j'ai adoré le suivre tout du long et allez Kakashi Obito !!
tu vas le sucer quand se micro
les combats de naruto mettent tellement une vitesse aux autre du big 3
La quintessence emotionnelle de Naruto enfin reconnue à sa juste valeur, ça change des gamins bandeurs de testostérone. D'ailleurs, le combat Pito/Gon est vraiment frauduleux, il y a un manque total de cohérences dans les interactions et je passe la transformation ridicule par le pouvoir du scénario aussi décevant soit-il.
Le ton calme ca colle pas trop avec l'ambiance d'un tournoi
Ya une petite erreur à 21:00
je rage quit c'est bon Gohan VS Cell top 1 et rien d'autre
Bonne vidéo et bon contenu comme d’hab (ayant participé au tournoi j’ai kiffé) Cependant je me permet une remarque, le ton de ta video est pas super adéquat au thème de celle-ci. On dirait un peu un ton dramatique, calme et ça contraste avec le theme « combat d’anime » ce qui fait que la vidéo est un peu endormie en terme d’ambiance. La prochaine fois je te recommande de faire quelque chose d’un peu plus mouvementé si possible !  Bonne vidéo encore une fois ! (Je remarque qu’on est finalement beaucoup à soulever ce point en commentaires)
Naruto en terme de combat c'est vraiment une dictature
Les gens ont trop le seum parce que naruto est un chef d’œuvre
On en parle du combat luffy vs kaido qui n'a meme pas été en demie final ?😢
3/4 en demi final sont de naruto et les gens ne voient pas le problème ? Eh beh..
Hunter X hunter merite mieux srx ya trop de combat incroyable dans cet anime
C un tournoi Naruto en faite
Très bonne vidéo mais la prochaine fois il faudrait limiter la représentation par animé. Pas de Fullmetal Alchemist, pas de Saint Seiya, etc… alors qu’on a une surabondance de Naruto… Dommage
zZzZzZz…
A quand le tournois des matchs de foot anime ?
je porte plainte si il y a pas un combat de wakfu hum
Rendons hommage au grand Legrand Eric
La finale n'est pas encore posté ?
Arrêtez avec Gaara vs Lee*, sérieusement, c'est surestimé. Comparé à des moments incroyables comme *Hunter x Hunter (Gon vs Pitou) ou Naruto (Naruto vs Pain), ça ne tient pas la route. D'un côté, on a l'évolution de Gon qui est absolument dingue, avec une musique épique et une tension qui le fait presque passer pour un antagoniste, le tout culminant avec Pitou qui prend un coup monumental. De l'autre, Naruto qui débarque à Konoha, un combat qui te scotche par son intensité, une vraie claque émotionnelle avec Hinata qui se fait attaquer, et la musique de l'Akatsuki qui amplifie tout. Et vous, vous préférez un duel entre deux gamins où le seul moment marquant, c’est Lee qui enlève ses poids ? Avec une musique moyenne et un dénouement prévisible.  Remettes vous en question les nostalgique.  Si vous estes pas d'acore avec moi faite au moins l'efflore de regardée c'est 3 moment et oser dire après que Gara et Lee ses mieux, je ne vous croirais pas !!!
les bandeurs de dbs faudra en parler un jour
Arrêtez avec *Gaara vs Lee*, sérieusement, c'est surestimé. Comparé à des moments incroyables comme *Hunter x Hunter* (Gon vs Pitou) ou *Naruto* (Naruto vs Pain), ça ne tient pas la route.  D'un côté, on a l'évolution de Gon qui est absolument dingue, avec une musique épique et une tension qui le fait presque passer pour un antagoniste, le tout culminant avec Pitou qui prend un coup monumental. De l'autre, Naruto qui débarque à Konoha, un combat qui te scotche par son intensité, une vraie claque émotionnelle avec Hinata qui se fait attaquer, et la musique de l'Akatsuki qui amplifie tout.  Et vous, vous préférez un duel entre deux gamins où le seul moment marquant, c’est Lee qui enlève ses poids ? Avec une musique moyenne et un dénouement prévisible.  Remettes vous en question les nostalgique.   Si vous estes pas d'acore avec moi faite au moins l'efflore de regardée c'est 3 moment et oser dire après que Gara et Lee ses mieux, je ne vous croirais pas !!!
Comment ça le gear 5 a perdu ? Contre Sasuké vs Itachi ?
Super vidéo juste triste que Ichigo vs Ulquiorra n'y soit pas.
Le problème avec ce genre de tournoi qui concerne les animes, c'est que la popularité de l'anime va plus jouer que l'impact du combat dont il est question, et évidemment que les grands 3 ont plus de chance d'aller loin que les autres noms. Les gens vont surtout voter pour leur anime favori ou simplement pour la nostalgie alors que ce n'est pas la question ici. (Je sais que c'est impossible, MAIS) Imaginez un tournoi du meilleur combat d'anime sans les grands 3, on pourrait découvrir des pépites qui auraient plus de visibilité que ce cas là D'ailleurs j'ai lu un commentaire ici d'une personne qui a proposé de ne permettre que 3 combats par anime, ce que je trouve être une bonne idée aussi  Ne venez pas attraper mon col pour cet avis hein
Le combat kaido luffy tu l’as swiper ?
Vous avez vraiment fait gagner Levi et bestial a netero et meruem la?? Quelle honte
Honnêtement cette dictature Naruto, j'ai même pas terminer la vidéo
on attend la vidéo sur l'histoire des animes par pitié
La commu naruto me fait détester ce manga plus qu’autre chose.  Vous me dégoûtez.
Qui veut un tournoi des musiques de films ?
Les tournois d’animé n’ont plus AUCUN intérêt.  Ça se joue encore et tjs entre One Piece et naruto c’est du nmptq.  Il devrait y avoir deux combat par anime max! Pcq 4-5-6 combat pour un seul anime c’est totalement absurde.  Et ta communauté est complètement subjective.  Elle vote pour son anime de cœur. Pas pour le sujet du tournois.   Il n’y a plus aucun suspens à chaque fin de tournoi c’est tjs le même vainqueur.  Perso, je ne participerai plus jamais. Et je ne regarderai plus jamais tes vidéos.
Le retour, Merci arrête jamais les tournois
Je préfère quand tu est plus énergique, la c’est mou 😅
31:56 QUOI!!
Merci pour ça Sofyan ❤
NARUTO VIE!
J'avais envie de peter mon crane COMMENT CA UNE TOUPIE BAYBLADE EST MEILLEURE QUE NETERO vs MERUEM ???????????????  Sans compter tous ceux qui votent naruto alors qu'ils connaissent pas ce qui est en face (oui c'est vrais que les fights naruto sont incroyable mais faut pas abuser). Franchement je déteste ce classement c'est insupportable
Il n'y a même pas eu de combat des Fates series ?!! wtf
La génération Netflix à totalement faussé ce tournoi ! Les combats de Dragon Ball méritait de très loin d’être numéro 1…
Il y a un certain combat dans Jujutsu kaisen qui aurait probablement été n⁰1 adapter en animer
Les fan de cette fraude de SNK et sur whats app ça trop niquer le tournoi sérieux, c'est dommage
Tout cke jai à dire c'est qie la team naruto et dbz vous êtes frustrer pck vos anim date de au moin 10ans donc.vous vous êtes mobiliser mai en therme d'animation vous êtes dépasser c'est tout.
trop content première fois que je vote pour l'entierté du tournoi
Je resterai à jamais outré de Levi ve Titan bestial, comment les gens ont pu voter pour un combat qui dure le temps d’un snap et qui au final n’en est même pas un, face à genre Meruem vs Netero aka le peak de HxH
Livai titan bestial masterclass évidemment mais je capte pas pourquoi livai Kenny n'y est pas, bien plus légendaire que celui ci a mon goût
T'avais pas le droit de faire ça pour le premier combat... Zoro vs King est le meilleur combat d'un anime de 1000+ épisodes ce qui le place automatiquement dans les étoiles mais effectivement c'est un combat récent et placé loin dans l'anime comparé à Goku Freezer, c'est donc assez logiquement que plus de gens ont dû voir ce combat et pas celui de Zoro. Bref une finale avant l'heure... Mais super vidéo quand même !
Je trouve ça dommage qu’il y ait si peu d’énergie dans ta voix. Je n’ai pas réussi à suivre la vidéo jusqu’au bout, ta voix est bien plus monotone que dans tes autres vidéos, notamment celle du tournoi.
Merci pour les travaux !👊🏻
Les gens votent l’anime, et pas les combats mdr c’est éclater
Tres bonne video mais bon il ya pas le combat de naruto vs sasuke petit qui est pourtant le meilleur combat anime all time 😢
Dommage que la moitié du tournoi soit centré sur Naruto, ca fait plaisir de voir le retour des tournois sinon, et peut-être préciser les règles pour la prochaine fois de ce que l'on entend par combat, quelque chose qui dure un ep, ou qui peut s'étaler sur 40, ça n'a pas grand chose à voir ;) !
Je suis allé voir sur le site 😂 Il y a le combat Goku vs Broly (du film 8 DBZ)… mais la description parle de Gogeta vs Broly de dbs 😂
6:55 wsh c mi ou l'épée d'ichigo forme un espece de croix gamé???? wtf??
Honnêtement naruto a juste trop de combats cultes à la fois puissants en émotions et magnifiquement chorégraphies. C normal qu’il y’en ai autant dans ce tournoi. Ce genre de tournoi met forcément en avant le côté culte donc naruto one pièce et dbz sont logiquement bcp plus représentés. Et honnêtement naruto met la barre très haut, meme avec des combats de personnages secondaires comme lee gaara ou gai. C’est des combats qui marquent donc normal qu’ils soient présents En entendant le sujet du tournoi j’ai instantanément pensé à lee vs gaara et obito vs kakashi, et ça m’étonne pas qu’ils soient en finale
Les tournois d’animé n’ont plus AUCUN intérêt.  Ça se joue encore et tjs entre One Piece et naruto c’est du nmptq.  Il devrait y avoir deux combat par anime max! Pcq 4-5-6 combat pour un seul anime c’est totalement absurde.  Et ta communauté est complètement subjective.  Elle vote pour son anime de cœur. Pas pour le sujet du tournois.   Il n’y a plus aucun suspens à chaque fin de tournoi c’est tjs le même vainqueur.  Perso, je ne participerai plus jamais. Et je ne regarderai plus jamais tes vidéos.
Je like pour exprimer ma déception de pas voir Ulquiorra/Ichigo😅 très bonne vidéo ❤
Le ton calme je le trouve dérangeant jsp pourquoi
Ma parole vous avait tros la haine contre dragon ball
Il y a bcp trop de naruto... Des combats d'animé il y a en à plein. La c'est un tournois biaisé. Faudrait mettre un nombre égal de participant par licence parce que là c'est même plus agréable à regarder. Ou faire un tournois juste pour Naruto à la limite.
Dans le tournoi, il y a Naruto vs Sasuke de la fin de Shippuden mais il n’y a a même pas le Naruto vs Sasuke enfants ? Pourtant je le trouve bien meilleur !
L'image même que les boomers ont encore le pouvoir hahaha, je ne peux que reconnaître que les combats dragon ball sont mythique, mais obliger de constater que ça a vieilli terrible ! L'animation d'aujourd'hui est a mon sens quand même beaucoup mieux.
il a plu de vitamine
Les gens n’ont regarder que naruto dans leur vie c’est pas possible autrement
Jvous conprend pas les fan de one piece vous votez un combat basique king zoro mais vous votez pas luffy usopp
masterclasse du chef d'oeuvre naruto !!
Le problème de ces tournois qui sont effectivement fait pour échanger et s'amuser avant tout, c'est que l'on a toujours les mêmes anime  et combats... Pourquoi ne pas limiter à 1 combat/anime ? Perso j'aime beaucoup ta narration mais je trouve ce format de + en + lassant et répétitif
One piece s'est fait voler.
32:55
34:10 JE DETESTE LES BANDEURS DE NOSTALGIE LE COMBAT CONTRE KATAKURI EST LITTERALEMENT LE MEILLEUR DE L OEUVRE ME PARLEZ PAS DE MYTHIQUE LEGENDAIRE OU MA BITE. Jle kiffe hein mais pas meilleur que Luffy Katakuri
NARUTO VS PAIN LA PLUS GROSSE FRAUDE DU TOURNOI . (un peu le seum pcq il elimine madara vs guy pour aucune raison)
La dictature de naruto 🔥🔥
Enfin un nouveau tournoi ! J’attendais ça depuis un moment, j’espère que tu fera encore + de tournoi et qu’il y en aura plus rapidement
ne fait plus jamais se concept c'est un désastre merci
supprime whatsapp stp mdfff
la moitié des combas sont de naruto faut vraiment doser
Les mecs du canal WhatsApp faut vrm les enfermé
il n'y a que du naruto c'est aberrant ça gache le tout
Il faut plus jamais faire voter WhatsApp pitié
Mettre bleach et pas mettre Ichigo contre ulquiorra au lieu de Ichigo contre aizen est un crime.
haha salut jsuis a 2minutes et 3 secondes si zoro vs king perd jme barre de la houhouhou suspens
Abusé le tournoi je suis pas d'accord que HxH soit parti contre SNK, les bandeurs de SNK,Naruto on a marre, vous votez plus pour l'animé que pour le combat en général hxh aurait du aller au moins en demi finale
Bon ben je l'ai pas vu et je rend hommage au 1er anime de ma vie : dans Saint Seiya mon combat préféré se joue entre 2 : Ikki vs Mime de Vénétach ou Ikki vs Shaka de la vierge
Il n'y a aucun combat d'hajime no ippo... la communauté devrait avoir très honte.
C'est quand même dommage qu'il y ait eu une erreur de vote pour meruem netero vs livai titan bestiale (sur youtube les votes on été inversés)
Tu aurais dû mettre 1 combat par anime
Sympa le tournoi Naruto
18:05 maintenant je déteste la commu WhatsApp mdrr
Qui sont les incultes de merde qui vote sasuke itachie contre ssj2 gohan ?
T'aurais vrmt du limité a un combat par anime selon moi. c'est pas très intéressant quand le 1/3 du tournois c'est que du Naruto
Désabonnement + pouce rouge t’es un bz faire voter des gamins de 8 ans pour détruire le combat luffy rob lucci contre gaara lee c’est de la folie.
J'suis indigne comment ça all might c paw Le meilleur combat de tout les temps
La dictature Naruto ! S/o la mafia Korosenai pour ceux qui ont la ref
zero raiso  d'arriver aussi loin livai
LES gens areter de m'entire zorro vs king ces 1000 fois mieux que goku freezer vous etes juste nostalgique
Fais un tournoi des meilleurs endings d'anime il y a aussi pas mal de pépites dans ce domaine
C de l'asmr ta vidéo 😂 mais elle est incroyable 🤩
Le vol levi contre le titan bestial c’est tellement pas un combat
Fait juste un tournoi naruto c'est plus simple 😂
Naruto pain c’est littéralement un combat inutile je comprends pas comment il passe et je trouve qu’il y’a trop de naruto dans le tournoi ce qui est dommage
tes vidéo c'est du poulet frero vraiment, juste t'est devenu trop calme beaucoup trop calme pas obligé d'etre aussi doux sa me stress; tu chuchote presque alors que les tournoi du geulais ou tu te tapais des barres sans jamais trop ou pas assez en faire, mais ta vidéo reste du poulet et au moins on comprend bien mais pour une video tournoi de COMBATS  je trouve que ta une energie peut etre trop au rabais, trop douce, bref chipotage, mais quel benger sinn
Ulquiora contre ichigo est le meilleur, a jamais dans mon cœur
ce tournoi m'a brisé le coeur
La video que j’attendais le plus de la semaine mais on a oublié thor vs askeland
He ben je pensais pas Levi vs Sieg irait si loin
Ce que je retiens c’est que au final naruto est le meilleur pour mettre en scène des combats avec des des émotion. C’est pas un méchant contre un gentil comme dans op ou mha ou démon slayer par exemple
fallait attendre la saison 3 de JJK ...
Le tournoi le plus frauduleux que j'ai vu de ma vie, je meurs 😂
Un format live avec un panel de personnes plus connaisseur des animes c’est cool 🥲 je pense que la popularité des animes jouent plus que la réel qualité des combats.  Et je suis d’accord, 1 combat par animé aurait permis plus de challenge 😁
Je suis très fan de Naruto mais relativement mal à l'aise quand je vois les votes, il y a quand même un manque de réflexion (selon moi) et même sur d'autres duels. Car par exemple même chose je suis très fan de SNK mais ce n'est juste pas possible que Levi passe face a Nétéro/Meruem, je dis bien juste Levi car ce fight est un pur moment d'aura farming, il y a même pas d'opposition. Je trouve que limiter le nombre de combats par anime pourrait être bien, de même que SUPPRIMER le canal Whats App mon dieu 😭
En vrai c'est dans ce genre de top que tu te rends compte que la commu one piece c'est trop des band€urs... 1er tour, c'est deja aberrant... Et s'il te plaît, enlève le canal WhatsApp, c'est trop souvent des avis désastreux... on dirait ce pote qui va toujours dire "moi j'suis pas d'accord"
Il faut supprimer whattsapp.
Whatsapp c'est l'insta des anciens tournois 🤣
Excellente vidéo, je pense juste que tu pourrais mettre un peu plus de rythme dans ta voix car on dirait que tu racontes une histoire chill alors que il y a beaucoup de tension.
Mais c’est pas possible de préférer le combat all might conte netero meruem là C’EST QUOI CA
Bravo à toi pour ton studio, je n'étais pas au courant 🎉
Les gars arrêtez de critique les résultats car les gens "votent pour leurs anime préféré " et non pour la qualité du combat.  C’est tout à fait normal un combat ça se regarde mais ça se vie, on a des émotions fortes qui sont transmis, on est stressé pour notre personnage.  Il est donc assuré qu’un bon anime a des bons combats puisqu’il font parti intégrantes des émotions transmis au cours de l’histoire.  Si on se jugeais uniquement à l’animation, bah c’est démon slayer ou fate qui gagne.
Obito contre kakashi qui gagne contre Goku freezer la comu Naruto faut aller se faire enculer
Les combats de Demon Slayer qui se font sortir si vite... Notamment le Tengen VS Gyutaro qui est reconnu objectivement comme un grand moment d'animation. Je pense que si on refait ce combat après la fin de Demon Slayer, les futurs combats qu'on n'a pas encore vu pourraient s'approcher de la finale !  (Après on parle ici du combat PRÉFÉRÉ des abonnés, et non du MEILLEUR DE FAÇON OBJECTIVE)
Moi je vote pour kakashi contre obito pour la final
La commu whatsapp vous êtes les tdc que vous pensez être
J'adore SNK mais c'est frauduleux ce qui arrive je dirai même que c'est un combat très mid par rapport à toute la liste
Les gars vous avez des avis tellement incompréhensibles
mais c'est naze de pas limiter à 1 par animé ? 😅
Il y a pas ippo ????
En vrai tu peux changer le titre en "Le tournoi des combats de Naruto"  Par pitié, y'a que ça.
en vrais c'est dommage que il peut y avoir plusieurs combat participant pour un animé... Mais sinon super vidéo merci Sofian !
C vrm dommage qu'il y ai que des combats naruto
Bonne vidéo mais je trouve pas le site sofyan, si quelqu’un a l’URL
La vidéo est top mais on voit bien que les gens regardent énormément d'animés très connus et très peu d'autre animés avec des combats incroyables. C'est un délire de ne voir aucun combat des séries Fate présent. Rien que le combat Alter Saber contre Rider met une vitesse à n'importe quel combat cité dans le tournoi...
Et le Combat  ulquiorra/ichigo ???
Ce n’est pas un tournoi de combat d’animé c’est un tournoi des combats de Naruto
Dommage de négliger JJK qui a un gros potentiel
Comment obito contre kakashi passe à Goku Freezer vous vous rendez pas compte de l’impact de l’élimination de freezer par Goku il sauve des milliers d’être , il vange son peuple il vange des milliers de saiyen mort pour rien , il tue quelqu’un qui fait des génocide dans tout l’univers , il vange sont meilleur ami , picolo , son fils et il vange son père mais WTFFFF !
Nan mais je pense encore que la plupart des gens ont pas vu tous les animes et comprennent pas la vitesse que met netero meruem a tous les adversaires qu'il a eu et aurait du etre finaliste Les gens ont fait le vote du combat et pas de l'anime quand c'était des duels "internes" (issus de la meme œuvre) sunon ils ont juste vote pour leur anime pref
Oh le peu de diversité d'animes dans le tournoi c'est tellement dommage ça ressemble juste à Naruto contre Dragon Ball
Tu as raison, j'ai vraiment du mettre le pouce bleu pour calmer mon envie de tout casser après avoir vu HxH partir si tôt après 2combats... Je pense que tu peux renommer la vidéo Dragon Ball et Naruto vs les autres manga x)
Le problèmes c'est que des gens ne votent pas objectivement, y a certains rounds ou je n’avais vu qu'un des deux combats alors je préféré ne pas voté vu que je ne peut pas comparer
Trop content d'avoir de nouveau un tournois
Mais il a déspone où le Kaido Luffy.  Ib y a un problème il a été éliminé où.
Gon/Pitou out c est honteux. Emotion, power up, transformation et consequences après y a Pas mieux.
Enfin un nouveau tournoi ! Ça faisait longtemps et c'est très apprécié.  Cependant je regrette un peu ton ancienne narration des tournois, plus énergique et surtout avec plus de suspens. Là tu es plus posé, plus mature aussi peut-être, mais je trouve que cela contraste beaucoup avec l'image chaotique des tournois. Très bonne vidéo cependant, merci à toi.
tu devrais faire sur les morts les plus tristes ou les scènes les plus émouvantes des animé
nouveau banger du goat
les gens qui ont voté autres choses que meruem vs netero n'ont rien compris a la profondeur de ce combat et tout se qu'ils apportent dans l'oeuvre et dans l'animation japonaises en géneral
@koumo
Au vu des votes jai très peur de leur goût
Meme si la vidéo est géniale, je trouve qu'avoir 40% Du casting uniquement sur naruto et one piece gache tout, on n'a presque rien en mha, demon slayer, jujutsu ou autres qui pourtant ont des combats grandioses :/
whatsapp quel horreur
Tellement de combats de Naruto, ça montre à quel point cet anime est intemporel et maître dans son domaine. Malgré les critiques ce manga/anime restera l'un des plus grands de tous les temps !
Résumé: tournoi Naruto
les gens de whats app ils ont vraiment tuer le tournois
c'est dommage que se soit que anime et pas anime manga ta des combat d'anime pas encore animé qui sont excellent gojo vs sukuna, saitama vs garou, akaza vs tanjirou, rudeus vs orsted,
Tellement dommage que les combats Rengoku vs Akaza et Tengen vs Gyutaro soient si loin. Mais bon je comprends avec les autres combats légendaires autour. Merci de la mention.
Ouiiiiiiii un touuuuuurrrrrrrnnnnnnoooiii deeee soooofffffyyyyaaaaannnnn
Le groupe WhatsApp est catastrophique objectivement parlant
"Tournoi des MEILLEURS COMBATS de Demon Slayer, One Piece, Naruto, Boruto, Jujutsu Kaizen, Dragon Ball Super, My Hero Academia… Quel combat préférez-vous ?" Bah non mon gars, ta juste mis du Narumerde partout
🔥🔥🔥🔥
Ahh merci aux fans de Rocklee, c une injustice que ce perso ne soit pas assez mis en valeurs
Sayer faut lâcher naruto c'est surcoté ya des combats d'anime 10 fois mieux
Whatsapp c'est vraiment l'avis pourri jusqu'à la moelle... dinguerie de voter autant comme des courbeurs de bananes...
Sofyan pour le bien de tous ne refait plus jamais ce style de vidéo merci
J'ai jamais vu un top aussi peux objectif c'est fou
Faut arreter de choup natuto a un moment frr comment ca le vieux combat qu’est itachi sasuke bat gohan cell
catastrophique le parcours de Livaï vs Titan bestial, il le dit lui même que c'est pas un combat mais une mise a mort. Netero contre Meruem méritait 100 fois plus d'aller en demi
N'est pas juste une question de génération ? Dbz trop vieux dans la commu et tout les nouveaux sont vu par des gens bercé par naruto ? Attention ils sont excellent mais tout comme moi j'aurai aimer voir gagner dragon ball, est ce que la nostalgie de la découverte des combat de naruto n’écrase pas tout ?
1 seul combat de bleach dans le tournois mdrr pour mettre des vieux gai madara
Quand et où à t-on le résultat final svp ?
Chaque fois on en redemande, chaque fois on pete un câble sur les résultats, ont est tous sado
Naruto, faut aller voir ailleurs 😡 DBZ indétrônable 🔥
pitié reparle normalement comme avant au lieu de faire des pauses à tout les 2 mots
LE CLASSEMENT LE PLUS FRAUDULEUX DU YT GAME .Que des gens qui on vue que un seul anime naruto
faut plus jamais laisser voter wattsap
Je suis désolé mais avec tous l’amour que j’ai pour le combat kakashi obito le fait qu’il élimine goku freezer décrédibilise totalement le tournoi
Dsl mais je me souviens d'une époque où tu bougeais plus trop calme comme video
Katakuri contre luffy qui tombe face à lucci contre luffy je perds foi en l'humanité
Il faut vrm retirer whatsapp et Instagram. Ils ont des avis frauduleux...
Hello,  Pour info: c'est Gear FIFTH ou Gear fifusu  Mais surtout pas GEAR FIVE ><  14:05
Même si je suis un fan de naruto y’a quand même d’autre combat qui aurait pu prendre leur place
C est un classement gerenationel plutôt mdr, mais étant de la 1ere gen je valide mdr
Le probleme de ce tournoi c'est que les gens ont principalement voté pour leur animé preferé donc on pouvait mettre le meilleur combat de tous les animes confondus, il suffit qu'il soit peu connu pour perdre contre des combats random de one piece ou naruto (ça ne veut pas dire pour autant que les combats connus ne mérietent pas leur place) . il y avait trop de combats de one piece, naruto et dragon ball, ça aurait été mieux de mettre 1 ou 2 combat max par animé.
Super video mais t'as pas le droit de scip le combat kagami aomine comme ça
Le concept est cool mais malheureusement le sondage est biaisé par la nostalgie. Toujours les mêmes animés représentés c'est dommage. Plus de diversité ne ferait pas de mal.  Merci pour la vidéo 😊
Ce serais sympa de voir un tournois avec uniquement la new gen en anime pour enlever le big 3 et db parce que sur tout les tournois cest surtout sur eux que ça se fini cest répétitif. Mettre des animes des 10 dernières années ca pourrait etre sympa permettre a des gens de découvrir de nouvelle pépites parce que franchement sur les dernières années on est régalé
Une honte
Le « problème » c est beaucoup de monde a vu naruto sans voir le reste. Et Naruto a donc une énorme fanbase qui ne connait que ça donc ça déséquilibre vachement les votes
C'est dommage d’avoir autant de combats de Naruto/DBZ/One Piece, ça cache plein d’autres pépites qui mériteraient d’être ici. Je pense que limiter un a deux combats par licence aurait été plus intéressant, car là c'est quasi une moitié de Naruto. C'est pas qu'ils sont mauvais, loin de là, mais c'est juste trop
Le retour des tournoi et en plus un sujet anime ! Trop bien ! Par contre ça aurait été bien de limiter à 3 combat par anime parce que là j'avais plus l'impression de regarder "Le combat de Naruto préféré de abonnés" 😅
Oui !!!!!!!
faut vrmt supprimer la commu insta et whatsapp ptdrrrr c'est une folie
En fait il doit y avoir 10% de tes abonnés qui ont vu HxH et JOJO je vois pas d autres explications
comment des personnes censées peuvent préférer gaara vs rock lee à naruto vs sasuke ou naruto vs pain même ?
kakashi obito mid
Trop de suceur de Naruto c’est dommage ça gâche tout.
1 seul combat de jojo et 1 seul combat de HxH et ils s affrontent tour un ..   Démon slayer qui va plus loin que jojo et HxH  jpp quel manque de goût
cest bien mais cest galere de suivre le tableau de la compétition t'aurai du juste enchaîner tout les combats a chaque étape
La Dictature de Naruto incroyable. En même temps ya tellement de combat légendaires !
Gohan cell top 1 je veux rien savoir
Dommage que dgb prenne autant lq place
belle vidéo, mais je suis désolé le combat goku vs jiren est exceptionnel il provoque des frissons et c'est une merveille d'animation, il doit au moins passer le premier tour
Y a eu une vrai hate contre Dragon ball dans se tournoi surtout whatsapp qui a tous fait pour qui saute vite  Alors que certains méritais minimum la demie finale  Voir même la victoire pour Gohan Cell
Mais frR c’est juste un tournoi naruto vs dragon ball a ce niveau la
Combats qui sont les mêmes depuis 10 ans faudrait pensé a changer les 4 mêmes anime que tu met chaque années par pitié on en peu plus des tournois qui sont toujours pareil tout sa pour en faire des vidéos pour arrondir la fin de mois
Livai vs titan bestial qui bat tengen gyutaro, ça me dépasse!
1 seul combat de jojo et 1 seul combat de HxH et ils s affrontent tour un ..   Démon slayer qui va plus loin que jojo et HxH  jpp quel manque de goût
Enfin un nouveau tournoi!
Le pire tournoi de tous malheureusement  Le vrai gagnants aurais du être Gohan Cell mais y saute au premier tour parceque whats app fait n'importe quoi et a biaisé le tournois  Les gens ne vote pas pour le meilleurs combat mais juste pour leur animés préférées c débiles Quand tu voit un Goku Freezer ne pas allé en demi par exemple c juste une enorme blague
"le tournois est un scandale" bah non les gens on voté
LE RETOUR DES TOURNOIS!!!
C'est là qu'on se rend compte à quel point Naruto c'est une œuvre de zinzin
Comment Gogeta Broly ne passe pas ? inconcevable !!
Tellement bien ce tournoi ! Ça me manquait quand tu donnais des explications et du contexte, ça donne beaucoup plus d'intérêt aux duels
Le plus gros braquage de l'histoire pour Gohan vs Cell
Wow, même pas de passage sur Ichigo vs Ulquiorra ? A ce point ?😢
Je suis heureuse de revoir un tournoi sur ta chaîne !! Cela dis ça serait mieux d'en faire un prochain sans avoir plus de 2 combats du même animé... Il y a tellement d'autres pépite à découvrir alors pourquoi toujours rester sur les mêmes œuvres ? La vidéo est très cool sinon !
Pour quand une biographie sur un acteur connu (Jake Gyllenhall comme ça par hasart 😉) sinon incroyable vidéo merci Sofian
les haters de Naruto en sueur , mais les combats de naruto sont l'une de ses plus grandes force, il suffit pas de faire du pyrotechnique a tout va pour faire un beau combat, et encore il manquait pas mal de combat issus de Boruto qui sont aussi des masterclass
Le tournoi était absolument incroyable ! Hâte de voir la finale ! Le prochain tournoi, faudrait faire les meilleurs moments de films, ça pourrait être génial !! 🤩
Honnêtement je trouve ça ridicule que Goku freezer ne soit même pas arrivé en demi finale
C'est du vol , honteux, aberrant, 🫠🫠
Il manque tellement d'autres combats sur des animés moins mainstream, sans parler de suite ou de spin-off il y a à peine 7 voir 8 animes representés, rien que pour exemple, des combats dans Record of Ragnarok qui pourtant, est disponible sur Netflix, auraient pu mettre au placard beaucoup des combats présents dans le tournoi. Par contre, on en parle de Goku - Freezer qui pour la plupart est un combat trop long, et je ne dis pas le contraire, mais les memes personnes défendent Katakuri - Luffy alors que c'est la meme chose voir pire... L'objectivité à la poubelle :')
C'est une finale pour savoir quel est le combat le plus éclaté des animés c'est ça?
les sondages whatsapp sont une insulte Ils ont quand même mis Sasuke vs Itachi devant Gohan vs Cell parfait
De toute façon c'est à chaque fois l'animé le plus connue et qui a la plus grosse communauté qui gagne, et non pas forcément la qualité de l'animé. Et ce pour chaque tournois. Si chaque participant avait vue chaque animé proposé ce serait beaucoup plus intéressant je pense, mais c'est quasi impossible malheureusement.
Moi qui espérait voir du Tokyo goule
C’est l’IA qui a voté là c’est pas possible mdrrr
C'est chaud les gens qui n'ont pas compris qu'il s'agit d'un tournoi de PRÉFÉRENCE donc oui, la nostalgie peut entrer en compte, les émotions ressenties aussi, l'enjeu du combat idem, arrêtez de faire les aigris parce que les autres n'ont pas les mêmes goûts que vous. Chacun est libre de choisir ce qu'il veut, c'est dingue d'imposer son avis comme ça 💀  Maintenant je pense qu'il faudrait faire une autre édition avec des animés plus récents ou qui ne sont pas présents dans les 32 du tournoi, histoire de mettre en avant la nouvelle génération d'animés. Un peu comme on l'a fait pour l'animé préféré des abonnés. Ou alors faire un tournoi des moments préférés dans les animés en mettant de côté les combats, on aura des moments cultes comme le "Je veux vivre !" de Robin
Pourquoi tu ne fais pas de vidéo ou tu ne parle l’histoire des Mangaka ou l’histoire d’un animée
Merci Sofyan pour ce tournois, qui met l’accent sur le point fort de Naruro, ses combats.  S’il y a tant de combats de cet animes ce n’est pas sans raison, c’est qu’ils le méritaient. Ne mettre que 1 ou 2 combat par animés, n’aurait rien changé.  Maintenant concernant ta vidéo, je préférais quand il y avait + de dynamisme dans les tournois, quand tu donnais tes émotions et des petites blagues dedans, mais si c’est ta nouvelle da pas de problème.
Je trouve ça dommage qu’une grosse partie des gens on seulement vu Naruto et très peu d’autre animé. Naruto est un anime iconique et incontournable certe mais de la a ce qu’il prenne autant de place et laisse si peu de lumière pour les autres animés dans ce tournoi c’est marquant, il y a tellement d’autre combat qui méritait de battre certains combats de Naruto selon moi  En tout cas comme d’habitude super vidéo toujours aussi frustrant mais toujours aussi plaisant ! Merci Sofyan ❤️
La prochaine Foix tu pourras mettre que 2 moment par anime pcq si non il y en a sertin qui sont plus présent que les autres
ENFIN UN NOUVEAU TOURNOI
Franchement j'ai halluciné quand j'ai vu à quel point certains des meilleurs combats ne se sont même pas qualifié en quart de finale (des combats de DBZ, de Bleach par exemple), mais les combats de Naruto, MHA, DBs passent sans problème.
a 20:59 y a une erreur tu parles de kagami et aomine mais y a marquer sung jinwoo vs le rois fourmis
Mais ya aucun monde ou le combat meruem vs netero finit pas 1er 😂
Le ton calme et posé est bien pour les vidéos fleuve genre Star Wars, Jim Carrey etc mais sur un tournoi je trouve ça un peu somnolent, ça fait long etc.. je préfère quand le rythme est plus punchy, a l’image des autres tournois perso mais merci pour ce nouveau tournoi tout de meme !
c'est très bien de enfin reavoir un tournoi mais bont'as l'air depressif dans ta voix
ça fait trop plaisir de revoir ce genre de vidéos, j'adore, ta façon d'amener les combats et les vainqueurs est toujours aussi géniale. merci pour ça ❤‍🔥💥
Stppppppppp comme t'as un studio d'animation n'oublie pas que tes fan attende toujours black clover et hxh 😭😭😭🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Naruto tellement sur côté en combat ya tellement mieux
Ce tournoi m'a déçu y a eu que du Naruto, ça se voit y a 50 % des abonnés qui ont 8 ans
mais c même pas un combat netero meruem sa soulève le massacre livai bestial TOUS LES JOURS
Plus jamais whatsapp pour les sondages
En vrai prends que les résultats de Twitter stp
14:10 comment il gagne je vais pété mon crâne 😂, 💀 mha c'est le combat de fin de saison, attendu par tous, et Luffy gagné avec un combat banale dans la saison 😅😅😅 je suis scandalisé
Il va falloir bannir la Team WhatsApp hein, objectivement ils ont fait 98% du temps les PIRES choix. Et aussi mettre une règles sur le nombre de combats, personnages ou autres d’une même œuvre, parce qu’à chaque tours voir Naruto ou One Pièce bon, on sait tous comment ça va finir
J‘adore vraiment les vids tournoi, mais là, il n‘y a juste pas de diversité. C‘est le Big 3 et le „nouveau Big 3“ qui domine beaucoup trop. Bien sur il y a du DBZ, bien sur il y a du AOT, mais au final, c‘est les mêmes animes. Je comprend que c’est juste ce que veux l’industrie; c’est les animes les plus populaires qui vont gagner, car c’est ceux-là que connaissent la plupart des gens, surtout ceux qui n’ont vu que 3-4 animes (pas que je trouve que c’est un problème, je trouves super cool que des gens s’intéressent à ce média) sont probablement dans la majorité. Mais bon, je pense que limiter la sélection à 1 combat par animé pourrait permettre de montrer d’autres séries au grand public
Le prochain tournois: les ARCS d'ANIME PREF 🔥🔥
j'ai envie de hurler, avec cette vidéo je me suis rendu compte que je n'était pas un mouton, serieusement il y a des gens qui ont des gouts pantagruelique.
Repose en paix Prince des Saiyens🕊️
20:59 ptite erreure
Nan nan et nan comment Saitama vs Boros ne passe pas abusé visuellement meilleur,mieux écrit n'importe quoi les gens
Cc😃je soutiens SOFYAN avec un 3330eme like🎉 j'ai aussi une passion insolite 7 tr/ès très atypique!!faut vrt voir ça😊
Cette compétition m'avait manqué mais je suis toujours aussi frustré 😬. Je trouve ça surtout dommage que les gros animés fortement connus soient aussi présents comme Dragon Ball, One Piece et Naruto car d'autres oeuvres auraient pu recevoir de la visibilité par de très beaux combats qui n'ont malheureusement pas été repris car trop peu connus proportionnellement à ces grands noms. Par exemple, j'aurais bien aimé voir des combats de Fire Force, Tokyo Ghoul, Black Clover, The Eminence of Shadow et d'autres encore qui seraient peut-être sortis dès le premier tour mais qui auraient tout de même reçu de la visibilité et apporté de la diversité dans le tournoi.
Merci pour la vidéo, j'ai toujours trop aimé ce concept de tournoi en faisant participer la commu ! 🔥
La demi finale naruto est mérité.
Sa aurait  été mieux de limiter à 1 combat par animé
Il est la le problème, les gens votent par hype mais un combat ne se jugent pas par la hype
Sa y est tj naruto j'vais péter mon big front je m'abonne du coup
Même dieu ne s'est toujours pas remis de la victoire de Livaï contre le chef d'oeuvre qu'est le combat de Netéro contre Meruel
Je tiens à remercier la Commu Insta des commentaires de storys qui ont attomisé Levi Vs le Titan Bestial parce que si ce combat allait en Final j’aurai tout cassé
L'attaque des titans est la plus grosse fraude de ce tournoi
9 combats de naruto / 32 ça fait presque 1/3 pas mal le tournoi naruto
Par contre, quand tu parles des méchants de Naruto et des bonnes raisons pour qu'ils le soient devenu, sache que les meilleurs méchants le sont pour aucune raison. Trouver des justification à la méchanceté de quelqu'un, c'est le rendre à moitié gentil ou laisser le spectateur être pris d'une forme de compassion. Freezer c'est un méchant, un vrai. Obito c'est une victime de la société.
Les descriptions de la situation pré combats est vraiment horrible
enfin un nouveau tournois
C’est pas la 15ieme fois que tu fais cette vidéo mdr ?
J'adore Naruto, les personnages racontent vraiment quelque chose, et je suis vraiment content de voir l'animé si bien représenté dans ce tournoi. J'ai grandi avec les animés, avec Naruto plus particulièrement, et je dois avouer que depuis la fin de Shippuden aucun animé a su prendre autant de place dans mon coeur que Naruto. J'ai bien essayé One Piece, je suis à jour, mais je n'accroche pas.
Tu nous présente pas l'histoire de Disney la stp met un peu plus d'émotion de hype comme a l'époque surtous que tu parle de combats crie nan. La ta voix monotone ca match pas dutous avec le but de la vidéo, on veut une ambiance de tournois comme a l'époque
Je vous déteste tous d'avoir écarté HXH. La haine est présente 😅
Stop sofyan j'suis d'accord avec les autres. Limité à 2/3 combats par anime parce que la c'est du full naruto,op et dbz. Et retiré les votes de WhatsApp. J'ai jamais vu des avis aussi frauduleux !!
Top 1 : Ussop vs Luffy, je ne veux rien savoir
Tu aurais du limiter à 2 combat par anime, parce que voire toujours les même anime c'est chiant, les gens votent pour leurs anime, pas pour un combat. Ce qu'y fait qu'à la fin il y a plein de combat qui n'y sont pas, genre thorfinn contre thorkell, aucun combat pokemon, bref...
C une honte qu’il n’y est pas jiraya contre pain
Goku Freezer >
Beaucoup trop de combat de l'univers naruto😢
Gare a Rock Lee !
Je me suis battu jusqu’au bout pour faire passer netero/meruem, mais la commu de l’attaque des titans a été trop forte. Je trouve génial aussi l’extermination de Levi, mais netero avec son sacrifice, sa fin héroïque m’a plus marqué 😊
naruto mérite pas autant de hype sur ses combats
Franchement ça fait plaisir de revoir enfin un tournoi comme ça avec tes vidéos récap en fin de semaine ! :D En fan de Bleach, je suis surpris de pas voir Ichigo vs Byakuya dans les 32 plus cités. En revanche, il aurait été bien de limiter à 1 ou 2 combat par animé, pour laisser une chance de faire ressortir d'autres animés, anciens comme récents, qui auraient mérités une petite place : de mon point de vu j'aurais bien aimé voir Frieren vs Frieren dans le tournoi (il n'aurait pas gagné le tournoi, mais la partie animation est folle et l'histoire derrière est cool aussi). Il n'aurait pas été scandaleux de voir aussi ressortir des nouveaux animés comme Dan Da Dan (Okarun/Momo vs Turbo Granny) ou Kaiju n°8 (Hoshina vs Kaiju n°10).
Bête de tournoi 👍 (la dictature de la part de mon anime préféré)
La vidéo peu importe les avis les combats sont juste incroyable a revoir merci pour ce moment
une entrée par licence la prochaine fois, tu aurais pu appeler ça "tournoi des combats naruto"
j’attend toujours le combat Meliodas/Escanor
HOOOOOOO PUTIN DE MERDE OUIIIIIIIIIIIIIIIII LES TOURNOIS DE RETOUR ❤️❤️❤️🥰🥰🥰🥰
dommage la musique pour s'endormir en fond
C nul ce tournois c'est juste les fan de naruto qui vote pour chaque combat naruto quandd il y en a un, ils ne cherche méme pas à avoir un point dde vue extérieur.
Dommage que la plus part des combats tourne autour de naruto et dragon ball z
Salut Sofian, super vidéo comme d'habitude. J'avais pensé à d'autres tournois d'anime si tu ne les as pas déjà fait : transformation des anime que l'on préfère et le pouvoir/force de personnages d'anime que l'on préfère/voudrais. Continue comme ça c'est un plaisir de te regarder sur divers sujets
Je pense que si on enlève les votants par défaut, donc ceux qui votent car ils n'ont pas vu l'autre animé en question, le résultat n'aurait plus rien à voir ...
Nul à chier le tournoi
Naruto/Sasuke contre Momoshiki est le meilleur combat anime tout confondu… c’est une honte
Goku freezer qui perd aller bien vous….
Le classement est catastrophique, une communauté d’enfants de 12 ans
faut arrêter avec "Dragon Ball c'est la nostalgie" 99% des personnes qui ont voté n'ont jamais vu DBZ au club dorothée
tout le monde parel de levi vs titan bestiale mais le meilleur combat de snk c'est celui de levi vs le titan qui a tué ses premiers amies dans le ova no regretes part2(trop sous coté le combat)
Naruto ça a juste trop de combats legendaires
La vidéo est super mais il aurait été préférable de mettre 2 combats par animé.
Aller j'arrête la video après le départ de gk fr vs kksh obt. Publique trop jeune ce tournois n'a de ce fait aucune valeur malheureusement. Mais c'est bien d'avoir essayer.
pire tournoi de l’histoire ta réussi a faire pire que eto
Même si ça fait plaisir d'avoir une vidéo de Sofyan, le plus horrible est le nombre de combat d'un seul anime, de Naruto y en a eu plus que 3 et il faut réglementer, par, 2 combats d'anime par anime, pour laisser plus de choix dans le tournoi et franchement... 3 combats de Naruto en demi-finale alors qu'on a fait mieux depuis des années, oui y a de la nostalgie mais un combat comme Kyojuro vs Akaza ou Yuji et Todo vs Hanami pouvaient être mis en avant, c'est nouveau, beau visuellement, on sent que le combat est important et c'est spectaculaire
Je trouve ça tellement nul de faire jouer la nostalgie dans les duels de combats, ça gâche le potentiel des duels.
WhatsApp C’est abusé, c’est même plus équilibré
Le sacrifice de vegeta face a Gros Boo… Que dire, les larmes les émotions.. À jamais le plus beau combat des animes. Le message de fin de Vegeta.. bref
Ça me rend si triste que Jojo est était si peu present dans cette video...
Bon suite a cette vidéo tu ma donner envie retourner voir tout Naruto merci Sofyan ❤
J'ai la haaaaaaine
Dommage que whatsapp ils votent n’importe quoi ça tronque pas mal les résultats
C’est là qu'on voit que dragon ball ( et dbz ) merite cruellement une reanimation parce que plein de personne passe a coté de ce chef d’oeuvre qui est l’un des shonens préféré de leur mangaka préféré   Et pour ceux qui vont me dire que dragon ball c’est des cris et des transfo, je vous repondrais que naruto c’est que des ninja et le pouvoir de l’amitié ou que one piece c’est que des pirates et des fruits, vous effleurez a peine le coeur du concept  Dragon ball et dragon ball z souffrent tellement de la mediocrité de daima et super c’est horrible pour vous de passer à coté
Autant appeler la vidéo "les meilleurs combats de Naruto et One piece" 😮‍💨
On en parle de WhatsApp qui a bousillé le tournoi à lui tout seul💀
perso le combat qui m'a vraiment trancendé c'est luffy contre kaido en terme d'animation et de puissance c'était icroyable
Trop de fois les meme animés…. ça fausse grandement le tournois
Pour les prochaines fois je propose bannir WhatsApp à jamais.
Luffy Kaido ne devait jamais passer Naruto / Sasuke vs Momoshiki
Naruto domine car naruto est tout simplement le mangas ayant des mechants si bien travailler et ayant des combats avec tant de poids et d’émotions que oui sa va au dela de l’animation .   En revanche voir le combat tengen gyutaro perdre face à un massacre de 30 secondes sa c’est impardonnable la commu pour le coup je comprend pas …   D’ailleurs je ne savais pas que tu avais ouvert ton studio d’animation je te souhaite beaucoup de reussite dans ce monde sofyan je note aussi un ton plus calme dans ce tournoi comparer au autres ou les vidéos tournoi était plus énergique sa fais une ambiance assez contrastante sa ne laisse pas indifférent pour le coup
Pas encore vu la vidéo mais : je prédit que ça va etre Naruto à cause d'une communauté peu mature... Il faudrait limiter à 1 représentant/anime...
Le pouce bleu est intervenu la pour ma part 23:55
La vidéo c'est juste naruto et one piece mdr
J’ai l’impression que ton storytelling est plus posé, tu donnes jamais ton avis au contraire tu énonces juste des stats en étant très neutre et statique c’est dommage 😅
Je n'ai pas  retrouvé le sofyan joueur et dynamique, qui met du suspens , de la hype dans ses tournois 😢. La vidéo paraît moins naturel, plus préparé, apprise. Je sais pas si ya quelque chose qui s'est passé dans ta life, si c'est le cas gros soutien sinon si c'est juste un changement d'approche je comprends pas et je trouve ça dommage.
Gaara contre lee surclasse le game 😂
La vidéo est qualitatif mais malheureusement j'arrive pas à rentrer dans le tournoi car tu présente de manière trop calme alors qu'avant tu nous faisais rire et rager 😢
Saber alter vs rider foudroie tous vos combats préférés présents dans ce tournoi
Super vidéo Sofyan ! Seulement j’ai une question, le ton plus posé fait il partie de la nouvelle DA de la chaine ? Car il faut admettre, personnellement je vivais la chose plus à fond quand tu prenais plus partie et que tu paraissais touché et ça me manque un peu! Après si c’est dans la lignée de ce que tu veux faire je respecte et on finira par tous s’y habituer, en tout cas bravo !
Dommage qu'il y ai autant de combat du même anime
Que du naruto c’était n’importe quoi
abusé le nombre de combat naruto
Envie de câbler que narutokids dans ta communauté c'est trop dur à encaisser mais excellente vidéo qd même
Naruto fans vs AOT fans hhhhhh
Honnêtement, pour moi, c’est normal que obito vs kakashi gagne le tournoi le combat et bien rythmée à des seuls combats qui dure même pas un épisode et ça ça fait plaisir en plus avec les flashback dans le combat, c’est juste incroyable peut-être des gens seront pas d’accord mais pour moi ça reste l’un des plus beaux combats
C'est un tournoi Naruto ou quoi la moitié, c'est du Naruto XD
Je ne le savais pas mais il m’avait manqué ce concept quel kiff
Bien aimé , mais j'ai une petite recommandation pour le prochain . Si c'était possible de limiter l'apparition d'un animé à 1 fois par franchise . Je me doute de Naruto , One Piece et Dragon Ball on eu beaucoup de combats phares , mais un peu + de diversité serait bien aussi . Et qui sait , faire connaitre d'autres animés un peu moins connu mais tout aussi extra-ordinaires .
Perso préf large naruto et sasuke vs momoshiki, après c’est des préférence mais niveau chorégraphie et même genre kaido vs luffy c’était long et luffy qui tombe ko h24 sa m’a soûlé et je suis le seul a pas être si fan du combat netero meruem ?
Merci Sofyan
il y a trop de naruto autant faire un tournoi justesur cette anime
Yes ! Le retour des tournois !! 😭😭😭🔥🔥🔥   Et repose en paix Éric Legrand 😔😔🕊️🕊️
Snk est mon anime pref mais il n'aurait jamais du aller aussi loin
Honnêtement je prenais un peu le tournoi trop à cœur sur les réseaux j'étais souvent un peu en colère ou dégoûté mais j'avais oublié que l'esprit c'est de s'amuser et d'échanger autour de la passion du manga ! Merci pour ce tournoi mon gars 💪🏽
Whatsapp c’est frauduleux
Trop de naruto abuser il aurait fallu limiter a 3 combat max pour que on puisse voir plus d'animé et d'autre combat qui valent la peine  ... les gens on juste voter pour leur anime préféré et non pour le meilleur combat , c'est dommage ... tournoi à refaire pour moi
La fraude Levi vs Bestiale qui arrive en demi ... alors qu'il n'a littéralement aucun enjeux ce combat, même l'anime est plutôt médiocre quand tu compares au Levi vs Féminin. MHA tellement sous-côté ... c'est une dinguerie. Les gens n'ont aucun goûts.  Le groupe whatsapp, tu le vois de suite qu'ils ont à peine 5 animes par tête à tout casser mdrr Vraiment j'ai juré, les bandeurs de Levi, il faut vraiment vous bannir à tout jamais du monde des mangas. Le boug arrive à sortir Tengen vs Dernière Lune, Meruem-Netero et arrive à taper quasi une égalité face à Kakashi-Obito. C'est incroyable à quel point vous êtes des dégénéré les fans de SNK, vous n'avez littéralement aucun avis objectif, il faut vous bannir des tournois c'est un truc de fou.
Ce serait bien de faire un combat "intermédiaire" entre les oeuvres d'un meme animé pour garder juste LE meilleur combat de l'animé, et laisser la place a des animés un peu moins connu. Dans les premiers tournoi j'ai découvert plein d'animés et c'etait cool, la bah y'a pratiquement que one piece, DBZ et naruto c'et dommmage.   En plus faire ce combat intermédiaire permet de les prendre en compte dans le tournoi, d'en parler, mais la on dirait qu'on élit le meilleur combat de Naruto :/
Incroyable !! Merciiii !!! Hâte ❤
Ce tournoi est un scandale!!!   Et Sofyan, pourras-tu refaire le tournoi des séries, films, acteurs, actrices comme à l'ancienne ? Ce serait génial !! 🔥🔥😍😍
Vraiment les fan Naruto Obliger ils ont Pro Appel 😂 JPP de Naruto, contre Majin Végéta j'ai eu des larmes pour lui ou même Son Gohan vs Cell Dur...  je parle même pas des autres contre One Piece. Pas de Full Métal alchimiste 😢
Je suis triste de voir que DBZ passe pas les quarts 😢
Kakashi obito c’est tellement insane, fluide, plein d’émotion et d’histoire
la dictature NARUTO j'adore
Je t’en supplie sors une version podcast
Trop de combat de naruto malheureusement pas assez de bleach et zéro de fmab c’est dommage
alors c'est genial mais whatsapp plus jamais
Pourquoi personne respecte le papa des manga avec dragon ball 😭
Petite folie de n’avoir aucun combat de FMA et d’avoir autant de combat de Naruto, Netflix a vraiment donnée une carrière à l’anime c’est assez fou quand j’y pense
Gohan vs cell qui perd face à sasuke itachi et bah ptn j’aurais tout vu
Je pouvais quasiment savoir en premier lieu quel anime allait gagné. Le tournoi c'est quel est le meilleur combat entre les anime les plus populaires. Tu as des animes peu populaire qui mettent 1000 0 à 98% des combats de naruto, 100% des combats de la serie DB et 95% des combats de onepiece. Tu as des animes chinois tu te demande techniquement comment ils font. Les gens parles trop avec la nostalgie. Après avec les émotions je veux bien mais franchement, sans la nostalgie DB à vraiment rien. Pas d'histoire, pas de bonne animation, aucune sensation de puissance bref. Et faut pas me sortir que c'est vieux donc c'est normal. A l'époque tu avais evangelion, ghost in the shell, cowboy bebop et j'en passe. Comme un commentaire que j'ai vu, il faut instaurer des règles à un combat par anime.
Snk c’est mon anime préféré mais franchement il ne méritait pas d’aller aussi haut, c’est pas ses combats qui font que les gens aiment cet anime
Tellement dommage qu'il y ai pour la plupart que des combats de naruto le tournoi en est déséquilibré et on passe à côté de tellement de combats épique
Le combat Gaara vs Lee n'a rien à faire dans ce tournoi !!! MAIS QUI ÊTES VOUS POUR VOTEZ ??!?!?
24:24 nan c’est une honte… je suis sur c’est parce que y’en a qui ont trop pleurer… vas y j’ai massacre le pouce bleu même si je comptais déjà le faire mais je suis trop deg sérieux 😂
Hégémonie naruto
Prq t'es dépressif?
Wsh mais aussi faut areter il fait faire que naduto s afronte lui meme a chaque fois c est pas possible
En vrai le nouveau rythme est bien, c'est chill mais par contre y a la masse de bug dans les affichages de sondage et on arrive pas trop à suivre c'est dommage
La team whatsapp qui a participé pour la première fois ! Incroyable la vidéo, les tournois ça nous avait manqué , merciiii
Le tournoi n'a aucun sens mdrrr
Madara 1v80k
Le gear V c'est devenu soûlant... Je préfère revoir Naruto-sasuke vs momochiki au lieu de lufy vs kaido
Les Combat chez Naruto font partie des meilleurs et ceux de Dragon Ball sont les meilleurs de tout anime confondus mais il mérite de monter plus haut, et sa manque un peu de JoJo, sinon meilleurs contenu de la chaîne
Je pense que tu aurait dû limiter par 2 combat par anime parce que 80% c'était du naruto, one piece et dragon ball
Ref
Je trouve ça aberrant qu’une commu complète d’un manga ce réuni pour uniquement faire gagner sont manga le fait d’avoir 3 combat naruto en demi c’est une aberrance totale c’est beaucoup trop abuser voir même ridicule
Les gens de WhatsApp allez faut leurs coupé internet c’est quoi c’est choix frauduleux
On est sur le cul
Très bon épisode, mais je pense qu’il faut doser sur Naruto. Y en a beaucoup trop xD
gaara , lee  va win , même pas la peine de start la video :D
Naruto x Sasuké qui perd en 8ème !!?? Là je suis pas content 🤬
Il est en dépression le reuf ? Pourquoi j’ai l’impression de regarder une vidéo asmr
We are f*cking back baby !
Le retour fait plaisir, mais oui le nombre d'occurence des mêmes animés, c'est un peu sad
Tu ne c'est pas faire d'affrontements c'est grave
L’animation de sololeveling entère les 3/4 des combats proposés mais comme les gens ne regardent que 2 animes. Même dans chainsaw man y’a mieux, même dans code gueass mais onbref, prévisible comme classement
COMMENT ÇA NETERO VS MERUEM A PERDU ???? J’ai trop la rage c’est une dinguerie
OUI SOFYAN OUIII
vraiment gaara vs rock lee... le combat est bien mais sans plus. Les fan de naruto ont vraiment voté sans réfléchir
21:03 Piti problème sur les noms des combats de Kagami et aomine
Une honte solo leveling sortie au premier tour 😢
Mettre le combat ichigo aizen de Bleach quand il y a des combats bien plus impactant dans Bleach c'est bien triste. Ichigo ulquiorra, ichigo grimmjow ou bien yhwach yamamoto sont bien plus impactant.  Je rajouterai qu'il y a mais dramatiquement trop de Naruto dans l'histoire. OK, Naruto est bien, mais ne mérite pas autant
Enfin après 6ans sans vidéo de ce style mdr même si on c'est que les 3/4 on vote des combats éclaté parce qu'il ont pas vu grand chose dans leur vie à part Naruto est Naruto la preuves au finale t'aurais du appelé le combats d'animer Naruto VS Naruto quoi c'est dramatique les gosse d'aujourd'hui qui ne jure que par sa
Ce type de vidéo c'est vraiment mieux avec un guest qui connait bien le sujet
La vie c’est chaud que vous préfériez les combat de naruto à ceux de dragon ball j’ai jamais vue les avis frauduleux
Âge moyen du canal whatsapp 13 ans c'est chaud
Comment gohan vs cell a pu perdre contre sasuke vs itachi ??? Je suis dégoûté
Ne laisse plus jamais le canal whatsapp voter stp 🥀🥀
Aot c'est mon anime favori mais bordel le combat Netero Meruem est tellement parfait, l'animation est cool, l'enjeu est énorme, l'évolution de meruem est juste trop bien vu, l'ost incroyable, je vois littéralement 0 défaut à part peut être que c'est trop court ! Je vais MASSACRER ce pouce bleu
La vidéo est bien mais il manque tellement de beau combat
Exceptionnel Sofyan le Goat ❤
Y a une erreur à 21:01 !!
Très déçu de ce tournoi la
éclaté au sol
Sasuke Vs Itachi contre Cell Gohan c’est une aberration sans nom
Les fans de Naruto faut branché votre cerveau a un moment 😂
un peu trop de naruto one piece et dbz c'est des bon combat et des bon animé mais sa manque un peu de diversité je trouve
Le combat d'animé preferé❌ Le combat de Naruto preferé✅
J'me suis endormis dejas 3 fois réveille toi mon pauvre gars
Un retour qui fait plaisir
La nostalgie carry Dragon Ball c'est dommage
Pourquoi pas la meilleure scène de transformation/power up des animés pour un prochain tournoi?
1er tournoi auquel je participe
Enfin cet épisode sort ptn je suis deja énervé et ça vient que de commencer mdrrrrrr , je like.
Merci Sofyan pour la video ! Juste j’aurais aimé qu’on soit limités à un combat par anime, je pense que ça aurait été plus diversifié ! Et aussi je te trouve vachement plus « calme » que dans les anciens tournois où tu etais un peu plus « foufou » lorsque tu animais la video, ça n’entache pas la qualité mais c’est juste une remarque que je me suis faite. Merci à toi 🫶🏻
la team whatsapp en étant tout à fait honnête c’est les pires choix que j’ai jamais vu de ma vie
incr la vidéo comme d'hab mais pk sofyan ça fait 1an il parle au ralentie j'en peux plus mdr!
Naruto c’est vrm l’anime de là nostalgie de l’amitié de l’amour du pouvoir et des leçon de vie,mon premier animé à jamais dans mon coeur
Kid Buu VS Goku dans la légende a jamais
Y'a beaucoup trop de fois les mêmes animes c'est limite ridicule malheureusement, mais bonne vidéo comme d'habitude.
Un valeureux guerrier s’en était allé, il s’appelait Eric Legrand . L’histoire ne retiendra de lui que son courage mais ses proches ne sauront jamais à quel point il les aimait. Adieu, Eric Legrand !🕊🕊🕊
Meruem qui se fait battre par livai restera le pire vol de l'histoire des tournoi
Le retour d'un de mes concepts favoris ❤
J'espère vous avez mis luffy  vs lucci
Un tournois de chanson Disney ou un tournoi opening d'anime 2
bleach est vraiment sous côté
La miniature est magnifique 👌
J’suis dégoûté des résultats mais les retours des tournois ça fait trop plaisir ! ❤
Il y'aurait du y'avoir une régle genre pas plus de 3 combats du meme anime
LE RETOUR DES TOURNOIS OUI🎉❤
ENFIN LE RETOUR DES TOPS DES ABONNÉS🎉🎉🎉🎉
Des vidéos comme à l'ancienne on adore
un pur plaisir le retour des video tournois
que nadie se enoje
Yes j'attendais cette vidéo !!
Je suis ici pour rendre hommage à Éric Legrand notre Saiyen Végéta. Paix à son immense âme ,il avait un incroyable talent. ❤
Tu l'as fait fermenter la vidéo ?
Sa fait vraiment 3 ans que j'attends cette vidéo...
ON L’ATTENDAIS DEPUIS SI LONGTEMPS
ENFIN LE RETOUR DES TOURNOIS !!!
Sofiane je t’adore mais je trouve dommage que tu sois moins dynamique et excité dans tes vidéos après tu dois avoir tes raisons
Des idée de règles a implémenter pour le prochain tournoi (si il y en a un)  1. Limité a 2 ou 3 combat par anime pour mieux représenter d'autre anime qui méritait d'être dans ce tournoi  2. Bannir Whats app des sondages
Ouiiiii, j'adorecette serie. Merci Sofyan!!! C'était trop cool de pouvoir voter cette fois
Le retour!
J'avoue avoir eu peur , je croyais que c'était que en vote que ça allait se faire mais que la vidéo n'allait jamais sortir 🤣 ouf.
Oui
J’ai sauté sur la notification 😂
Bonne vidéo Lets go
One Pièce éteint les autres manga je veux rien savoir.
Je regarde pas d'animé mais je pense que je vais quand même adoré bonne vidéo à tous 😁
CANAL WATSHAPP ON EST LAAAA ❤
Bon visionnage les gars
hâte de voir le studio à ANNECY
On l'attendais tous
Go avoir mal au cœur
Naruto est tellement le meilleur animé c’est chaud
Qui a sauté sur la notif??
Naruto, la domination est dingue, Merci Kishimoto pour les travaux
Sofyan t’as deconné là 😢
First
💻 Ceux qui ont un site en tête : -10% sur Hostinger avec le code SOFYAN Cliquez ici : https://www.hostinger.com/fr/recommended/sofyan?session=10263bacb986847bbfac4c5e8f7883
