А это Артур еще трезвый пришел. А прикиньте КАК он умеет (я не утверждаю, что он так делает, но точно умеет) - как он умеет доебываться в наку... в измененном состоянии
По моему мнению, Артур Чапарян переоцененный комик,в данном подкасте,  он ярко демонстрирует какой он псевдоинтеллектуал .
Я бы посмотрела  стендап с названием «Слишком много всего»
А че он к Джо Рогону не пошел )))
1:31:00
Интересная логика. Я вот сейчас выпил стакан воды, это хороший поступок, или плохой?
"закройте жену и собаку в " и вы поймёте.. вы поймёте у кого достаточно ума чтобы понять что вы идиот и сволочь. А знаете почему женщину? Потому что настоящие мужики* думают что они лучше.. И они же говорят о границах дозволенного.. Вот мне было бы стыдно даже упоминать подобную шутку..
"десять минут рилсов и скорая приезжает" Единственное что хорошо в предсказаниях будущего то, что они не сбываются. Теперь мы точно знаем что такого не будет а математик сморозил дичь. Как и с градусниками кстати. Жаль, был лучшего мнения. Не делай себе кумира..
Это и показывает огромную разницу между занятыми людьми и не достаточно занятыми. Подумать о том что кто то смотрит гавно, вместо подумать а почему это происходит. Мыслители собрались...)))
Мало Артура! ВЫ ..ы.ы. гостю внимания не уделили. Тема сисек не раскрыта. А там было в чем покопаться.У Артура юмор похож на Урганта. Эрудиция...всех лбнял
Я тоже не могу смотреть фильмы про медицину..Кроме Хауса и Клиники.
рептилоид збс ;)
Не рилсы разрушают а гниищий организм капитализма... Вы  от обывательства то оторвитест...все растёт из базиса и социальные нормы и все прочее
Спасибо
Последние 30 минут можно переслушивать бесконечно, парни, моё почтение. Мне намного ближе и понятнее точка зрения Антона,  но то, с каким упорством и безапелляционностью бьётся Артур, не сливаясь, а наоборот, повышая градус спора, можно пересматривать и пересматривать
С твоей надменностью Артур , с тобой ни артисты ни зрители не хотят , артисты работать , зрители покупать . Артур проще надо быть , а не с надменностью смотреть и говорить о других стендапеомиков
Рассуждения Артура , в конце выпуска, готовит лишь о незрелости и злоупотреблении психо активными веществами, все признаки на лицо
Спасибо за выпуск.  Большая проблема математиков в том, что они почему-то решили, что занимаются естественной наукой.  Математика - инструмент моделирования и без остальных прикладных задач смысла не имеет. Она создается людьми для людей и обтачивается об реальность.   Возможно, дело в том, что это крайне сложный и большой инструмент и за его габаритами даже умнейшие люди теряются.
Лайк выпуску за Андрея
Так он же уехал в 22 году, или нет??
Вот прямо два лайка!!! Спасибище за разговор!
55:40 о какой книге говорит Тимур Каргинов ? Кто-то в курсе ?
46:55 Тимур говорит "самоутверждаися"
Война уже давно случилась на вашем веку, вам всё пох....
жаль, Артур не спросил Андрея, когда тот сказал, что вообще никого не судит: а че насчет Гитлера?
Артур Гамлетович, привет
19:08 Ну вот тебе идея, на пять мальчиков больных аутизмом только одна девочка  Если какая та болезнь косит исключительно мальчиков или исключительно девочек значит это генетическая болезнь  А теперь попробуй выполнить техническое доказательство и докажи что я права как это слелал Перельман)   Идея это почти ничто по сравнению с технической реализацией и именно поэтому Перельман получил свой приз, а оказался потому-что скромный и даже своими заслугами и своим гением решил поделиться с другим и разделить с другим свою победу что говорит не только о его скромности но и о величии его души
О чем вы говорите? Какие рилсы ?) Ребят, у вас есть проблемы реальные с этим ?
Как он здорово мыслит
Выгоните Каргинова слушать его вообще не интересно это просто как будто шум и повторение слов!
Хороший интересный выпуск.Приятно было послушать ваши мысли.
Либо Чапарян угарает, либо с образованием совсем беда
Мне кажется что я смог бы поучаствовать с ними в подкасте и не являясь очень умным и начитанным но на фоне их генерации мыслей я там мог бы существовать
Настроение - осень! Я закрываю глаза и прибавляю громкость…
Здравствуйте. Пригласите Татьяну Владимировну Черниговскую.
длЯ начала поймите кто такой задорнов
артур перегнул
пригласите артура и поперечного
Да и какой ты артист? 🤡
Унылое говно😂бизнесмен.куму это надо покупать 😂иди асфальт стели.заработаеш😂
Сдавали бутылки, жаль, не оценили
Этот выпуск можно сравнить с тем, что если в Терминаторе выиграли машины, и с этого началась Матрица.!
считаю что идея Артура продавать выступления это бомба! ничего плохого не вижу в этом, не все могут попасть на концерты. Артур у твоего проекта есть будущее,  чуть терпения
00:01 Изменение работы выход из рутины новые вызовы   00:19 Опасения быстрого темпа изменений, влияние нейросетей   01:15 Приветствие зрителей, настроение в комментариях, гость Артур   01:35 Концерт Артура Дилижани на площадке Спешил с Камеди   02:29 Идея сервиса Спешил, продажи контента, аудитория, работа   03:47 Потребности стендапа, борьба с артистами и аудиторией   06:04 Стендаперы производители контента, проблема медийности и расфокуса   07:22 Зрители хотят общения и образа, не только шуток   08:33 Взаимодействие с аудиторией повышает отклик и вовлечённость   09:04 Устаревшая форма стендапа, долгосрочная ценность хороших шуток   10:02 Продажа идей отличается от продажи товаров, контент продуман   12:00 Качество работы вызывает эмоции, риск и усилия важны   13:54 Стендап цифровой устарел, офлайн остаётся актуальным   15:10 Тенденции контента, нейросети увеличивают посредственность, риск потерь   17:05 Успех быстро забывается, нужно сохранять навыки и развиваться   18:31 Математика успех зависит от завершившего задачу человека   20:29 Личный опыт такси, неожиданный звуковой сигнал испугал   20:53 Китайские автомобили с экранами, шутка о колёсах   21:50 Пост-технологическое будущее Дюна, критика электронных технологий   22:49 Механические устройства надёжнее электронных, пример градусника   24:45 Необходимость принятия технологий, сложность ремонта современных устройств   26:16 Роботы-доставщики милые, чтобы не вызывать страх   27:53 Терминатор пример войны с машинами, модели Т-500 Т-800   29:37 Целостность в кино и стендапе, критика фрагментарности   30:27 Стратегическое мышление необходимо для сложных проектов   30:59 Экраны и пафосные мысли в стендапе   31:57 Комики создают впечатление интеллектуальности, реальная жизнь другая   32:56 Стендап эрзац-театр, современное искусство слишком контекстное   33:50 Имитация умных мыслей в российском стендапе   35:18 Коммерческое кино снимается для массового зрителя, Тарковский сложное   36:53 Искусство нужно чувствовать, не анализировать, впечатления важны   37:47 Коммерческое кино создаёт потребность, аргумент аудитория не поймёт   38:46 Неуважение к аудитории, обесценивание возможностей, недоверие   39:40 Коммерция повторяет старое, меньше свободы для режиссёров   40:38 Движение вперёд важно делать новое, избегать старого   41:25 Индустрия формирует желания, коммерческое кино удовлетворяет массы   43:15 Критика Прайм Таргет, поверхностная математика, ожидания не оправдались   45:19 Взаимосвязь контента, интеллектуальные элементы важны для понимания   46:17 Самоутверждение через контент, контент формирует восприятие человека   49:02 Современные впечатления упрощены технологиями, съёмка заменяет эмоции   50:15 Медиа влияют на психику, постоянное потребление низкокачественного контента   52:13 Сравнение с наркотической зависимостью, массовое подсаживание на информацию   53:31 Рилсы создают постоянное шоу, быстрое развлечение, потеря искусства   56:00 Будущее интернет-зависимости, признаки разложения эмоциональных тканей   58:04 Нарушение социальных норм ради внимания, пранкеры и стримеры   01:00:34 Деградация часть развития, осознание вреда, ограничения технологий   01:01:34 Развитие через новые идеи, психика и интернет-выражение   01:02:32 Будущее контроля, ограничения для детей и взрослых   01:03:17 Опасения информационного общества, корпорации создают пост-правду   01:06:45 Парадокс Ферми, жизнь гибнет становясь разумной, бактерии   01:10:32 Жизнь в моменте, учиться наслаждаться текущими процессами   01:12:03 Относительность времени, человечество недавно появилось, время загадка   01:13:35 Андрей дайвинг, охота, кормление рыб в Авиапарке   01:14:32 Под водой человек уязвим, не трогать морских обитателей   01:16:20 Опасности морского яда, минимизация контактов с окружающей средой   01:17:25 Субъективность юмора, племянник считает шутки плохими   01:19:51 Сложность поступков, контекст и страхи влияют на действия   01:23:33 Восприятие действий субъективно, мотивы не меняют объективную оценку   01:24:48 Абсолютная истина в математике отличается от реальности   01:25:47 Соответствие реальности и математики ограничено физическими процессами   01:26:46 Эффективность математики описывает процессы, но не полностью   01:28:41 Субъективность восприятия, модели мира эффективны, не всегда верны   01:31:20 Хаос и вероятность, квантовая механика вероятностная   01:34:23 Математика позволяет проверять интуитивное, существует объективно   01:36:34 Многомировая интерпретация, разделение реальностей при квантовых событиях   01:36:48 Сознание и время, математика помогает понять порядок   01:37:46 Восприятие мира Богом, все реальности существуют одновременно   01:38:45 Субъективность и эксперименты, повторение меняет восприятие   01:39:44 Сверхчеловек и искусственный интеллект, человечество может стать коконом   01:40:41 Непрерывность вероятности, выбор из множества возможностей   01:42:11 Артур Чапарян завершает обсуждение
В очередной раз я понимаю почему я перестал смотреть куджи.
последние 30 минут это конечно субъективно
Чел раз в год приходит попиарить свой ненужный сервис, как жаль смешарика
Ох, так нахваливают последние полчаса подкаста с "кухонными диалогами" про природу вероятности и прочих смежных тем... А я вот не согласен. Да, сам разговор занятно на фоне послушать, но мне он показался полным спекуляции о том, как мир устроен. Например, "вероятность вшита в ткань бытия".. Блин, ну самое банальное, что приходит в голову -- это непонимание и невозможность человечества на данный момент увидеть явления, которые являются причиной тому, что сейчас выглядит как квантовая вероятность. И это нефальсифицируемая теория, конечно, но она явно не столь абсурдна, чтобы заявлять такие вещи о вероятностной природе вселенной...  Ну и далее местами всякое промелькивало.. Хз, у меня это вызвало скорее какой-то поток из микровозмущений и незакрытых вопросов, нежели "Вау!" Тимура))) Бесите))
Артур - зашквар
Почитал почти все комментарии  . Тот кто понял Артура , тот понял. Смысл в том , что мы просто пока не научились высчитывать правильность или неправильность поведения, но то что мы не умеем это делать , не значит , что не существует способа. Если слушать внимательно Андрея (молодец конечно ) но я в этом во всем услышал тезис «для решения очень сложных задач, нам не хватает исходных данных»
Очень круто зайти на тему неравенства Белла в конце выпуска! Однако Артур и Коняев все-таки говорили о разном, Артур о существовании объективной реальности, отказ от концепции которой его (и меня) раздражает, а Коняев зачем-то стал оппонировать этому невозможностью сделать 100% верное утверждение о реальности.  Да, невозможно сделать 100% верное утверждение о реальности, и одновременно с этим да, мы имеем право на однозначные суждения, и истина не относительна.
Какой же Артур тупой, извините. В целом выпуск уровня философствование о говне, "зачем и для кого оно воняет, разбираемся вместе с вами". Вы че *бнулись?
Крутой подкаст ❤ Благодарю) Сильно кайфонул
классно было послушать спор умных людей, как обычно оставили над чем подумать.
Вот забавно, что люди, высказывающиеся касательно глупости Артура из-за его спора с Андреем, не понимают, что таким образом с ним соглашаются, потому что сами делят мир на глупых и умных. Более того, они совершают логическую ошибку, переходя от частного(один конкретный разговор) к общему(оценка ума Артура)
супер! кайфанул с видоса
Артур, все говорит о том что продавать стендапы это проигрыш. Ваши продаваемые комики вообще неизвестны, как там их зовут, Ваня и ася не помню
Сверхзадача - обеспечивать стабильность существующей системы, самому подсесть на буджетный ручеек
Артурик, ну блин, восхищалась и разочаровалась. Андрей , даже я поняла , что ты хотел донести до оппонента😅
18:08 Согласен
В комментариях многие бесятся на Артура за его позицию и мнение про обьективность, с которым я кстати тоже не согласен, однако с его мнением по поводу контента, комедии, и прочих вещей которые обсуждались в первой половине подкаста я вполне согласен. Это я к тому если человек в чем-то не прав (по твоему мнению), то это не значит, что он не прав во всём🛀
Очень интересный подкаст.  Благодарна гостю, что пришел в Куджи и порадовал нас своими рассуждениями. Мы многое узнали..😏  Не люблю опускаться до чувств. Но как-будто, когда произошла пауза и Тимур Каргинов начал представлять в конце Артура Чапаряна на этом и нужно было закончить.  Не знаю, может я не правильно считала и это лично мое мнение, но весь выпуск чувствовала странное настроение гостя. Может я просто плохо знаю Артура и он всегда такой. Надо посмотреть другие выпуски с ним.  В конце беседа прекрасная. Андрей, Тимур, вот таких бесед, пожалуйста, побольше сделайте с выдающимися физиками теоретиками, физиками экспериментаторами, математиками, философами, даже с писателями фантастами тоже было бы супер.
Артур крут! Тонкий юмор!
Столько бреда с взрывным количеством пафоса и ананизма....
разьеб про смотреть рилсы пока смотришь рилсы плакали всем троллейбусом
вот и всё понятие субъективности: негативные комментарии направленные в сторону Чапаряна , вызваны тем что он когда то что то сказал там у Дудя. Хотя Артур никак не показал себя глупым в этом подкасте
Кто из 2026?
Шапкаряну надо подтянуть логику с философией.
Математика - истина в контексте чертежа на листке , в реальности математика не абсолютная истина
Абсолютная загадочность эффективности математики
Скажите мне пожалуйста на заставке Сабуров или меня глючит
Чапарян начал с тейка: «комики — не умные». В конце специально устроил дебаты, чтобы доказать это на практике. Закольцевал так, что никто и не выкупил. Гений!
Кто такой Чапарян по сравнению с математиком 😅, математики запустили человека в космос ! У меня брат физик ядерщик, и он же пишет сценарии сейчас для кино! 😊Для меня этот было удивлением что многие технари очень глубокие люди и философы !❤
Чапарян действительго пдр? Или это юмор такой за гранью?
Какой же крутой подкаст, спасибо огромное!
какой у него концерт классный
могу ещё 3 часа слушать
Артур радикальный черно-белоист
Артур - атеист, поэтому у него черное-белое. В этом есть что-то. Черное-белое - очень классная классификация, не дает врать себе и другим. Необязательно быть атеистом
Боже, спасибо за куджи!
Давно не смотрел куджи. Андрей вроде был агностиком. я что- то пропустил? Если кто помнить где что обсуждали на эту тему поделитесь, пожалуйста!
1:31:49 хочу возвращаться на этот момент вечно
Ебать последние 20 минут так душнил Чапарян. Как будто умный и шарит в математике а на деле просто хочет поспорить, не чтобы истину найти а просто спор ради спора хочет. Даже когда сказали ему окей это твое мнение но все равно хочет и дальше продолжать. Ему обьясняют что и как но он вообще не понимает и понимать не хочет, а просто поспорить как тупое быдло. Я прям ели как держался все эти 20 минут. А ведь спорь начинался с того что Артур считает что можно мир на черно белый поделить. Это все брехня, даже сам Артур это понимает просто любит делать такие взбросы как юмор и красота субъективны. Что для массы привычно что у каждого свой вкус на юмор и красоту а тут Артур говорит что они на самом деле субъективны,  делая так происходит резонанс и возможно от этого ему приятно. И в этот раз он хотел так сделать но его уделали и даже не хотели спорить. Крутой человек Коняев👍🏿
Андрей разьебал по вероятностям, и сознании Бога, я согласна с ним! 1:33:33
А что за книга про которую Тимур говорил?Про интернет-рехабы, Пелевин или кто?
Очень красивая крутые рассуждения, очень приятно раздумывать вместе с вами, я прям разделяю чувства того осетина, на заднем фоне…
1:04:56 про постправду Артур резанул как ножом по моей реальности Всё чаще сталкиваюсь со сложностями в поисках первоисточника или просто надежного источника какого-либо факта. Чтобы ответить на вопрос, мы лезем в интернет, спрашиваем ИИ. А откуда мы знаем, что они говорят правду? Откуда мы знаем, что они точно знают? В эпоху, когда правда у каждого своя, даже в книги лезешь с осторожностью. А сколько всяких экспертов в рилс, где охота за аудиторией людей просто согласных с точкой зрения автора превращается в бои в комментариях за правильность только определенной точки зрения  Много тем интересных здесь обсуждается, никогда раньше не обращала внимания на этот канал Спасибо вам за труд🙏🏻
С 1:05:45 Тимур стал таким же "парнем с колонкой" после которого смысловая нагрузка подкаста пошла на спад :(
На последних тридцати минутах я с Тимуром практически одновременно говориоа вслух "Вау..." Фантастический диалог!
Забавно, что сидят типы, осуждают людей за какие то там пороки и т.д, хотят чтобы общество было хорошим, но при этом даже сами не готовы отказаться от этих вредных привычек)) С себя начинайте, со стороны то трындеть и говорить как все не так живут легко. Поприземлитесь маленько там, даже если вам дать возможность изменить общество, никто из вас этим заниматься не будет. Живите свою жизнь и смотрите за собой
Дано: a = 1 b = 0 c = 1  Формула: M = a \times b \times c  Вычисление: M = 1 \times 0 \times 1 = 0  Ответ: 0
Кукую чушь они несут, просто ужас, набор каких то слов, антинаучных выводов
Очень крутой подкаст!!!Крутой гость!Я кайфанула от этой беседы 😍😍Спасибо !!
Зачем Артура ругаете? Этот человек старается думать и рассуждать. Говорит спорную вещь и рождает интересную дискуссию. Это такая редкость в эпоху наркотической цифровой зависимости❤❤❤
Спасибо большое❤
Бог не играет в кости. Не указывайте, что делать Богу.😂
Я не понимаю одного, вы что не понимаете что вместе с дерьмовой информацией в рилсах у нас есть возможность получить информацию полезную, хотите быть тупыми потребляйте дерьмо не хотите- отключите все  нахрен и не преживайте на эту тему :)
Мне нужны шутки!!! Никаких образов за кем следовать 🤌🏻
УГ
omg... they r so stupid both of them so disappointed
неприятный человек
Объясните кто-нибудь Артуру, что математика - это язык. Язык (любой живой язык) тоже существует в природе и абсолютно в любом языке хуй пойми что твориться по мимо правил, большинство объяснений - так исторически сложилось. Есть искусственно созданный язык, очень простой и понятный, черно-белый и он.. та-дан… мертвый! Все живое, ребятки имеет свои приколы, вероятности, и оттенки. Об этом кстати почти все кино, например вот матрица 😀
О боги! Вот почему нужно было посмотреть весь выпуск! Только потом что они спорят!!!
чапарян вроде как не очень как человек
Андрей-топ, артур-лох
Будущее за хеклеровским форматом, круто когда в реальном времени, тот кто назвался комиком, застигнут в врасплох умницей из зала 😊, выкручивается. Это демонстрация  уже живого ума.
Шутка - смотря рилс, смотришь другой рилс, потому что первый очень длинный. Ну просто истерика!!!
Я ПОДПИШУСЬ НА ЭТОТ КАНАЛ, КОГДА АВТОРЫ НАУЧАТСЯ ДЕЛАТЬ ТАЙМКОДЫ
Артур, спасибо тебе за Солодникова из будущего выпуска)
Чапарян достойный пациент психиатора.
Обсуждают уже давно неактуальную и неинтересную тему. Вот если бы Чапарян родил 5х детей за 3 года, подкаст имел бы много огня.  Сейчас что-то по-тухлому. Темы - не темы. Не в ногу с РФ реалиями.
преподу респект, красава
так здорово про одновременные реальности❤ и ее непрерывности
На мой взгляд, Артур невероятно высокомерный, но при этом пытается это скрыть под маской скромности и псевдоинтеллектуальности. Помню, как смотрел его интервью Дудю, где он рассказывал что комики берут простые темы и примитивно шутят на них, а это вообще далеко не стэнад. И потом я посмотрел его первый концерт на спешалз, где 80% шуток и тем были построены именно по описанной им же самим конструкции. И сейчас он до сих пор утверждает, что в е вокруг не стендап, потому что темы вторичны, шутки банальны. Но вот ему открылась прямо какая-то истина. Я абсолютно уверен, что разочаруюсь и вторым концертом, потому что одно дело на интервью трепаться, и совсем другое созидать. И очень высокомерно звучат все рассуждения из разряда: «я так переживаю за человечество..», «как объяснить людям, что они расслабляются дерьмом», «а вдруг рилсы всех нас поглотят, как де я за это переживаю и части думаю..». Очень похоже на утренний застольный пьяный бред выскочки, который знает все обо всем, но почему-то всем плевать. Про «черно-белое» восприятие тут уже люди накидали кучу комментариев, я просто к ним присоединяюсь. И отдельное спасибо Андрею, за терпение и грамотную подачу сложного материала. А также Тимуру, за неоднократные аккуратные попытки остудить студию. Не зовите, пожалуйста, больше Артура. Он не так интересен, как у представляет внутри своего объективного мира
древний спор релятивиста и абсолютиста. Но итог есть такой: одно вытекает из другого, порождая первое во втором, а второе в первом, как Инь и Янь в великом нашем путешествии
Концовка; Артур говорит, что человек создан по образу и подобию, и в нем живет истина, любое отклонение заметно и некрасиво, Андрей говорит, что человек греховен и его не нужно судить.
Артур что ли математику прогуливал
Ну больше некого приглашать
лайк за ВАУ, очень органичные реплики
Выстраивайте рекомендации правильно, и вам будут попадаться полезные рилз, рилз с кучей крутых историй и лайфхаков в комментах) а до рилз я читала фэнтази по 3-4 часа в день🤣 и ничего, книги до сих пор никто не запретил. Как и игры, кстати, в героев магии и меча мы рубиоись по 5 часов в день
Давайте не забывать, что существуют фундаментальные законы системы, в рамках которых есть те или иные принципы. Сколько бы ни было вероятностей у той или иной задачи, они все проистекают из одной теории. Обьективной. Так что Артур прав. С человеком все понятно, если не брать в расчет субтективное, а рассматиривать только фундаментально. Все описано в Священном писании. Все остальное от лукавого.
Последние 20 мин. разговор религиозного уровня. Где Андрей выступает, как еретик.
Извините, каким бы ни был умным Андрей, его так много в подкасте, что это невыносимо. Артура слушать интереснее.
Артур сделал этого ныряльщика, папашку аллергиков Кирюшки и Кристинки
Великолепно!
Разделите 10 на 3 а потом результат умножте на 3. Не будет 10
Дайте автору 250 мкг
Тимур хитер, как мент на допросе 😊
Хотелось бы версию, где вырезаны реплики ведущих
Никогда не следует недооценивать предсказуемость тупизны.
Чапарян — яркий пример поговорки «Больше молчишь — умнее выглядишь».
По законам физики пчела не может летать , хорошо что она об этом не знает.
Я/МЫ СТАДО
Уныло, тк на подумать. Мол что то важное сказали, пару фильмов в пример привели, затем сам Артур высмеивает жвачку, в которой обязательно автор отсылается на "умный" фильм. Какая ирония
А Чапарян глубже, чем я думал, но я nixy9 не понял
Они подрались когла закончился подкаст?
56:22 В китае, кстати, уже есть рехабы для интернет-зависимых, геймеров и подобных. Родители сдают туда своих детей платно.
Я понимаю и Артура, и И Андрея в последнем диалоге. Об этом нужно  еще порассуждать и они придут к истине !!!
Мля, он как Ослик Иа, хочется повеситься от его тембра😢
как же Андрюха прекрасен. Просто лучший
Математик, Вы пригласили интересного гостя ,ну дайте ему высказаться , вопросы длинные, объяснения  долгие. Тимур ,со своими, повторяющимися "опана" более деликатен и сдержан . Вести интервью֊это искусство, уважение , умение   слушать  собеседника.
Вторая часть подкаста это простое объяснение почему Коняев доктор наук,  а Чапарян формирует котлеты.
Самый любимый комик! Продолжай пожалуйста шутить!
Андрей, браво. А какая выдержка! 😅 так всё объяснить...
Вопрос можно переформулировать не как "Можно ли каждому человеческому поступку приписать характеристику?", а как: "Есть ли какие-то категории/язык для оценочного описания человеческих поступков, которые были бы истинными для любого человека в любой ситуации?" Этот вопрос в философии дискуссионный, он не закрыт. Есть вполне убедительные аргументы в пользу ответа "да" и несколько разных концепций таких систем категорий/языков. Само наличие нескольких концепций таких систем категорий/языков не является аргументом в пользу ответа "нет". Прав скорее Чапарян.  Ну то есть да, когда философы -- от Канта до Сингера и Бадью -- выводят логичные и непротиворечивые этические доктрины, мы примеряем их на реальный мир и получаем вывод: "Большинство поступков/людей плохие". И говорим: "Нет, большинство поступков/людей хорошие, это наблюдаемый факт, выходит, доктрина не является истинной". А что если нет? А что если из истинной доктрины тоже следует вывод: "Большинство поступков/людей плохие"? Верующий человек может прийти к такому выводу: "До Христа большинство поступков/людей были плохими, т. к. им еще не была открыта истина Господня, и сейчас много плохих людей, потому что тяжело жить в соответствии с этой истиной и применять ее в жизни". Но почему к такому выводу не может прийти философ и почему он не может быть истинным? "До Канта большинство поступков/людей были плохими, т. к. еще не был сформулирован категорический имератив, и по сей день много плохих людей, потому что тяжело жить в соответствии с категорическим императивом". То, что тяжело жить в соответствии с категорическим императивом, что можно найти миллион оправданий, чтобы не жить по нему, как доказывает, что он неверен? "Он бесчеловечен и жесток, потому что людям невыносимо тяжело его придерживаться". Но почему мы решили, что истина должна быть "человечна"?
Восхищаюсь мудростью Андрея😊  Буду переслушивать последнюю часть…
я требую рилс про рилсы
когда Артур выложит рилс про рилсы лайкните коммент (спасибо).
Утверждать, что математика объективно существует ,и , что ее придумали не люди - это платонизм, с его миром идей))
Вааау
Ну получается тогда сначала мы возмущаемся , что радикально кричат «убить» , а сами я имею право осудить и делаю «правильный» вывод .
Боже мой, ребят, спасибо вам за разговор.  Я слушаю и кайфую, ваша инфа, как чтение книги -- упорядочивает мысли и становится спокойнее. И понимаю Артура: я тоже был тем выскочкой, который предлагал посонам своим, когда ещё студентами вместе жили, смотреть хорошее кино, а те выбирали в тельчик потупить. НУ и я тоже тогда в тельчик тупил. Ну вот мы и ступились тогда)
Есть еще подобный рассуждения Коняева (как с Арутом в конце) в других выпусках? Я бы такое смотрел. При этом без Артура такой диалог бы наверное не состоялся. Но мало ли.... 30 минут недостаточно.
- Хорошо - НИЧЕГО ХОРОШЕГО! 🤜🤜🤜
Мужики, в следующем выпуске делайте подкаст без света, просто в темноте чтобы голоса были. А то за электроэнергию много тратите. Если и экономить то на 100%.
Правду говорят комментарии "весь мир - Куджи и иы в нём Тимур". Послушал диалог, где один человек действительно наделён знаниями и называет это "самый интеллектуальный". Это всё к вопросу о тех комиках и проектах, что вы осуждали, т.е. просто затрагивание сложной темы для Тимура делает разговор интеллектуальным, где один приводит аргументы, а другой лишь говорит между строк "я так вижу".
Почему нельзя разгрузиться Одиссеей? Потому что надо для сперва начать уважать фильм. Для меня кино чрезвычайно много значит в разных проявлениях. И да, кино проще для того и есть, чтобы очиститься, дать лёгкую эмоцию. Просто всегда нужно не терять голову и не падать в крайности. Для меня человек, решивший "скоротать вечерок" (без учёта пересмотра) по Одиссею, будет стоять ниже по умственному развитию, чем тот, кто просто посмотрит что-то попроще. Вы либо не рассуждайте о таком кино, либо расставляйте правильные акценты. Дичайшее неуважение смотреть подобные работы как вечернее увеселение. Это не осознавать ни поднимаемых в кино тем, ни глубину вдумчивости автора, ни художественные образы. Если бы вы взяли какое-то кино "среднее" в пример, то вопросов бы не возникло, но так небрежно бросаясь названиями произведений, вы только подчеркиваете свою поверхностность. По этой причине и дальнейшие рассуждения о качестве имеют сниженную "цену" (ценность).
Проще можно сказать про то, аппелирует ли стендам у уму и умные ли комики. Достаточно просто употребить нужное слово - рассудительность. Именно сам факт, что человек вроде как складно говорит и приходит к каким-то выводам, а не что-то просто заявляет, уже заставляет многих приписывать этому ум и глубину. Не способность рассуждать, а точнее не только она, но и способность осознать (не путать с понять) делает тебя умным.
Чему меня научила жизни и разговоры Куджи, так это тому, что нельзя приписывать своей работе эпитет "хорошая" или "качественная", если это просто у тебя ханяло много времени. Знаете, можно и тротуар чистить зубной щёткой, но ты будешь не молодец, а ижиот, не способный подумать и оптимизировать свой процесс. Это вот в тему "помирающего" стендапа. Если ты три года шёл к той мысли, что человек родил за 1,5 стрима, то это не делает мысль глубже и осознаннее.
После половины видео Тимур выпал из дискуссии 😮
Коргинов душный.
Боже, кто действительно думает как Тимур, что последний диалог про объективность и дуализм это какой то серьезный сложный диалог, вы серьезно? Просто учитель пытается с разных углов хотя бы посеять семя сомнения глупцу радикалу , при это даже не прибегая к действительно сложным математическим и физическим объяснениям
Я купила твой прошлый концерт и заплатила с удовольствием и новый тоже куплю. Спасибо тебе
Артур чуть ебанулся
Артур думал, что познал мир, но споткнулся об вопросы Андрея xDDD
Люди всегда были и всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями разыскивать интересы тех или иных классов. В.И. Ульянов  А почему Чапарян не может быть черно-белым? Вот прямо вот один палец черный, другое ухо белое?
Ужасный отвратительный человек этот Артур
Ну да ну да Героин = рилсы. Ахуенно
ТЭРМИНАТОРРРРРРРРРРР
В конце можно вставить Бутчера из Банды Нью-Йорка с его фразой "Да что, чёрт подери, ты несёшь?!"
Бедный Андрей, я ему соболезную.
Что превалирует: субъективность или объективность?  В реальной жизни преобладает субъективность. Люди воспринимают мир через призму личного опыта, эмоций, воспитания, культуры, травм и желаний. Даже то, что кажется "объективной истиной" (например, научный факт), всё равно интерпретируется и осмысливается внутри субъективного сознания.  Объективность — это скорее идеал, к которому стремятся в науке, праве, философии. Она нужна, чтобы находить общее, на что можно опереться вне личных оценок. Но она труднодостижима в повседневной жизни.   Черно-белое мышление и вера в общие истины  Такие люди чаще:  ищут опору и определённость, особенно в кризисные времена;  опираются на традиции, нормы, правила, мораль;  склонны к категоричности (добро/зло, правильно/неправильно);  считают, что есть универсальные ценности и истины.   Это часто встречается в:  религиозных кругах,  традиционных обществах,  детском и подростковом восприятии мира,  в обществе, где высок уровень тревоги.   Субъективные, релятивистские взгляды ("истин не существует")  Такие люди склонны:  к глубокому самоанализу,  к признанию многообразия точек зрения,  к скепсису по отношению к "общепринятым" истинам,  к идее, что всё зависит от контекста.   Это проявляется в:  гуманитарной науке, философии, постмодернизме,  современном искусстве,  психологическом подходе (учёт индивидуального опыта),  городском/либеральном мышлении.    Что более корректно?  Ни одно не является абсолютно корректным. Черно-белое мышление даёт опору, структуру, границы. Субъективное мышление даёт гибкость, сочувствие, внутреннюю свободу.  Истина скорее не в крайностях, а в их балансе. Истинно мудрый человек часто умеет:  понимать, где важно быть объективным (например, в суде, в диагнозе врача),  и где полезна субъективность (например, в понимании себя или другого человека).
Последний час это почему я смотрю куджи много лет 🎉
После дудя - Артур для меня странный человек,  который думает что он самый умный а все остальные говно . Не люблю таких
жаль что все накинулись на Артура, который весьма деликатно обсуждал нетривиальную тему. Я эоть и нетсогласкн с ним. Хейта и ернтчества со стороны щомтелей он не заслужил.  Почему люди думают что нужно оскорблять человека за то, что он просто задаёт вопросы.
Те люди кто пишут, что стендап лежит бесплатно, работают за идею, ценят хороший коллектив и интересные задачи.
Я пишу 50 минут и выпускаю раз в 3 года. Твои 50 минут просматриваются один раз. Я не помню ни одного стендапа кроме Эдди Мерфи который я бы пересмотрел дважды. Хочешь зарабатывать, работай больше и рекламируй себя. Зарабатывай с концертов. А не с продажи того что смотрится один раз и чаще всего просто фоном во время работы или за обедом)
Записывая концерт и выкладывая его в открытый доступ ты монетизируешь себя как артиста. Это просто желание заработать на всем. Ты снимая концерт билеты туда тоже продаешь. Подписка на нетфликс стоить столько же) только там доступ к фильмам гораздо обширнее)
Артур победил!)
ВАУ!
У меня неистребимое ощущение того, что я понимаю, что Артур имеет в виду. И где-то на кончиках пальцев я согласна с ним.  Но это реально невероятно сложно объяснить. И против математического обоснования Андрея я бы тоже не устояла, отсутствуют релевантные компетенции. 😂
Долго не мог себя заставить включить выпуск с Чапаряном — хотя обычно не пропускаю ни одного. Но финал реально вытащил всё: Каняев аккуратно, но жёстко разнёс Чапаряна, спокойно указав на его упрямую категоричность. Ради этого стоило досмотреть.
Достойно спорить - один из талантов. 🤝 Философия - не софизм. Но софизм часть философии)
Мужики , это было потрясающе , спасибо большое , отдохнул и получил удовольствие
У меня была аллергия на кошачью шерсть. Единственное, что помогло, — это отказ от молочных продуктов. И очищение. Больше никакой аллергии.
Зачем вы его зовете ? Ни ума ни юмора
Хорошо)
Какой же Чарарян мерзкий. Уже не первый год избегал контент с ним и сюда зашел, только из-за обсуждения этого выпуска в будущем. Ведет себя как 16-тилетняя «нетакаякаквсе» , слишком много хайпа вокруг этой пустой и совершенно неинтересной фигуры , привели к тому, что мы увидели в конце выпуска. Когда досмотрел, позвонили из Испании и передали, что стыд не их.
Как Чапорян далёк интеллектуально от Коняева!!
финальная часть оч хорошая 😊
как там с визой талантов в сша? или нихуя не вышло и пришлось откатываться?
Когда Андрей в самом конце говорит, что человечество возможно живет, чтобы когда нибудь родился искусственный интеллект, то сразу вспомнил фантастический роман «Сирены Титана».
Шутки нужны, ребят, это просто Чапарян не нужен. )
Хороший подкаст получился у Каргинова и Чапаряна, хорошо, что пригласили Коняева
Уау
ЛЕГЕНДАРНЫЙ ВЫПУСК!!!!
Хорошо)
Че то душевно вышло. Сам тоже задумывался на обсуждаемые темы. Сравнение рилсов с наркотиками понравилось, хотя сам залипаю мало. Спасибо за подкаст
Спасибо, шикарный выпуск! Последние 25 минут настоящий триллер
Бедный Коняев, каждый раз слушает этот упоротый бред
Возможно математика - это мысли Бога! Одна из ярчайших вероятностей от Андрея.
Андрей=Л Е Г Е Н Д А
Так забавно, что в большинстве увиденных мной комментариев осуждают Артура за однобокую позицию, выражая однобокую позицию об интеллекте собеседников. Поясняю, Артур специально вбросил тему для обсуждения, встав на противоположную позицию. Это такой способ дискуссии, где собеседники занимают заведомо противоположные позиции. Кажется это называется дискуссия с распределением ролей. Возможно я не прав, но "я так чувствую"
Артур просто не хочет поверить, что он неудачник. И причем очень медлительный. Такая удобная позиция😂 Оправдывать свою неудачу тем, что это видите ли, ТРУД! И он должен ПРОДАВАТЬСЯ! Да просто какая то зависть, что вокруг все смешные, шустрые, остроумные и популярные. Хочет просто опустить всех на свой уровень. Вот тогда наверняка Артуру будет спокойней😂 Какой то неприятный гость.
Т.е. Артур сначала час рассуждал о тупом контенте которым нас кормят, а потом сам попытался создать контент просто из воздуха, просто потому что он себя понял и поэтому теперь понял весь мир и всех людей, без аргументов, просто потому что он так видит. Артуру стоит поучить матчасть прежде чем строить свое мнение. Андрею большое спасибо за терпение, разложил все по полочкам с теориями и именами ученых, но это естественно не переубедило "великого мыслителя", мнение которого построено на личном опыте одного индивида.
Конец просто огонь 🔥 побольше бы таких дискуссий на разные темы
Чапарян мало того, что очень душный человек,  так ещё сравнивает рилсы с героином. Это какой-то фантастический стеб, либо бред сумасшедшего. Выпуск одно сплошное резонерство
Вот смотрю и ощущение, что Артуру лет 14. Мир черно-белый и все ясно. С юмором тоже все ясно. И вообще люди вокруг потребляют тупой контент на который их подсадили корпорации. Но Артур не такой, Артур выше всего этого. У Дудя, помнится, раскладывал какие вокруг комики плохие. Был на концерте Артура в Варшаве. Было печально. Очень слабый концерт был и это не субъективно, зал тоже особо не оценил. Люди еще встать не успели в конце концерта как начали обсуждать как было плохо... Ну несерьезный это подход
1:21 заебался
Тимур, спасибо вам ❤
Чапарян чёрт
не понял, а стендап-верхушка разве не вовлечена в многие простые и привычные удобные проекты...
Мир не черно белый. Спасти человека - это хорошо? Большинство ответит, да. А если вы спасли человека, который убивает других людей?
Очень крутой выпуск. А насчёт последнего спора - кажется они имели ввиду спор про детерминированность мира. А насчёт хорошо или плохо - тут главный вопрос - для какой цели. Если есть цель - то в теории можно определить, хорошее действие, или плохое. А у мира цели то нет, так что он не может быть черно-белым
Как по мне, Андрей мудр той мудростью, которая восхищения не вызывает. При всей моей симпатии к нему.
Мне бы такое терпение как у Андрея у конце 😊
При всем уважении, но какой же Тимур тупой и косноязычный, слушать невозможно. Андрею респект, Артуру тоже за участие.
Како нахуй стендап, Вы лелаете ровно тоже что и смехопанорама.
Кто шарит кофта какого бренда на Тимуре?
Однажды, в разговоре подвыпившим под утро, пришел к тому что объективность это сумма субъективного мнения
Че парян дно и доказал это еще раз 👍
парни ,это было отпадно, просто слов нет,это лучший спор ,который я смотрел и теперь мечтаю побывать. Тимеру, я теперь тебе завидую))))
9:37 это не те шутки, которые люди будут вспоминать через 20 лет... это даже не те шутки, которые пойдут в массы... о чем дальше говорить. Задорнов,  он актуален сегодня.  Жириновский - это уже мем. А шутка комика....
Артур не общайся с Россиянами, и жесткоксти в людях станет меньше.
Посмотрел выпуск ради последней части. Жалко, конечно, глубокая тема не раскрыта. Разверзлась бездна, звезд полна, звездам нет счёта, бездне - дна.
Чем дольше рожает фразу, тем глубже самозакоп
ЧАПАРЯН ДУШНИЧЛА
Чтобы доказать, что хорошо и плохо / добро и зло - это относительные понятия, достаточно ответить на простой вопрос: Цель жизни в чём? Размножаться? А это хорошо или плохо? А кому это хорошо? А кому плохо? А другим видам хорошо твоё размножение? А им - твоё? А соседям? А другой нации это хорошо? Так нужно прекращать размножение другого человека или нет? Хорошо это или плохо? Хорошо или плохо делать хорошо или плохо человеку, размножение которого помешает либо не помешает твоему собственному потомству?  А у вселенной какая цель? А жизнь в ней - это хорошо или плохо? Она улучшит вселенную или нет? А что лучше для вселенной?  Таким образом - у каждого своё хорошо или плохо. Таким образом - это относительные мерила. Т.е - субъективные.  А истина в том, что "хорошо и плохо" - не существует. *На свете всё - естественно.* Потому что у совершенно всех событий есть предстоящее событие, которым, так или иначе, можно объяснить(=оправдать) любое происходящее. Таким образом, ни одно действие *не может быть* объективно хорошим либо объективно плохим.  А вот если мы судим о намерениях человека, то здесь мы упираемся в его жестокость и хладнокровие. Но и у этих вещей есть своя причина. Очень много причин. Огромная череда причин, от большого взрыва до мутаций ДНК (благодаря которым и существует эволюция), развития плода, воспитания, набора микроэлементов, нехватки чего-либо в детстве, страхов и своего чувства справедливости.  Например: Чтобы люди не страдали, не разочаровывались, не умирали от болезней и не убивали друг-друга - что можно сделать? Есть лишь один правильный ответ: Сделать так, чтобы они больше не существовали. Вот и думайте 😂  А естественный исход Андрей описал очень верно - машины Джона Фон-Неймана. Это и есть венец эволюции разумного человека. Потому, если уж и говорить про "хорошо и плохо", то это движение туда и должно быть "хорошо". Шаги именно в эту сторону, и не важно какой ценой. *Существованию человечества вопреки.*
в конце стало понятно, что артур очень далек от истины, но если он научился жить в моменте — это уже первый шаг к ней
Балаболы одним словом
мне никак не дает покоя, почему никто так и не привел пример ситуации, в которой сложно оценить поступок, как правильный/неправильный? таких же очень много, если подумать.  любопытно было бы послушать, что ответил бы Артур.
Понравилось как Артур сказал « я разочаровался как бизнесмен, слишком тяжело бороться за эту идею» и дал мне готовый ответ на мой вопрос себе самой почему я бросила играть в рок группе
Мысли Артура настолько пронизаны когнитивными искажениями, что даже становится жутковато Так мало того, он ещё и говорит как робот, без интонаций, однотонно Я не говорю про актёрскую игру, просто это уже вне соц нормы, люди так не ведут беседы Мимика - вообще чуждое понятие для Артура, ооочень странный челикс
А в чем прикол нушники надевать объясните плиз
Кхм! позовите как нибудь, райдер - билеты, чебуреки
Люди привыкли усложнять как Коняев, но на самом деле черный это черный белый это белый.
Артур: "я на себя наложил.."
Рилс, шортс, тик-ток (придумавший этот блядский формат)- это злое зло вообще. Ловушка для внимания.
В копилку золотых подкастов Куджи, однозначно!
Встретился образованный человек и стендап комик.
что за бред
Как же я сильно стал ждать 3-е ВАУУ от Тимура и все-таки дождался(1.35.44, на нем и закончили) Удивлять Тимура это основная задача Андрея)
Почему стендап комики даже в обычной жизни разговоривают с какой-то странной интонацией? с каким-то постоянным акцентом на гласных звуках и паузами. Слух режет, пздц. У Щербакова только нет такой привычки.
странно что Андрей не смог сразу же парировать эту невнятную и необоснованную риторику Артура  мне было прям очень неожиданно услышать непонимание со стороны Артура отличия между математикой и жизнью  Математика — модель, которая существует в нашем пространстве и описывает некоторые процессы, но когда речь заходит о таком огромном количестве энергии, пространства, времени, хаоса — эффективность математики снижается  Более того, очень странное скрещение математики и оценочных суждений.. Ведь мозг Артура не компьютер, не калькулятор и он не обладает всей полнотой информации Более того Истина и Ложь это модели относительные, относительные какого либо контекста, объекта, субъекта и так далее  А если речь идёт об оценочных суждениях Хорошо и Плохо, то тут вообще непонятная позиция для взрослого человека..  Короче, диалог был достаточно забавный, спасибо 😂  пс к концу разговора Андрея слушать было одно удовольствие 👍🏻👍🏻 огромная благодарность
Андрей, где список книг, которые вы читали 😄
Какой же чапарян тупой
Андрею за его финальный ликбез спасибо. Душевно вышло. Думаю, что он кайфанул. Это же как раз популяризация
Я считаю выпуск очень живой получился. В начале было много интересных рассуждений. В конце получилась дискуссия и мне кажется, что Артур правильно делает что продолжает думать и как-то искать ответы на вопросы. Проблема в том, что всё равно ему нужно, чтобы его оценил кто-то с большим числом знаний полученных из образования. Чтобы быть реально компетентным в таких вопросах нужно вести разговор на уровне серьезных людей, нужно получать базу
Ребята обсуждали мысль о том что люди раздумывают о контенте, вместо того, чтобы насладиться им и сами стали таким контентом)
Полтора часа бреда, даже показалось, что Андрей отупел. Надеюсь с его стороны это была ирония ко всему, о чём пытается сказать Артур! Я про начало и середину, в конце Андрей зарешал 👍🏼 Почаще зовите Чапаряна, пусть на мемы и реакции расходится 😂
Андрей попрощался как Путин на 9 мая
Я не понимаю. Это Ютуб или канал, но терпеть каждые 5 минут рекламу сил нет. На других канал реклама конечно тоже есть, но Блять, не каждые же 5 мин! И не надо писать про ютуб-премиум.
Бля, посмотреть что-ли, коменты доставили. Но терпеть ненавижу Чапаряна. Чо делать товарищи????
Черт галимый этот чапарян
Вау, какой интересный выпуск, несколько раз откладывала его, но неожиданно круто получилось, спасибо Артуру, что принес столько моментов для рассуждений
Какой интересный спор в конце вышел, Андрей потрясающе умный человек, так интересно слушать его. Такие интересные мысли и знания, обрамлены просто потрясающим голосом.
Андрей так понятно раскладывает по полочкам, браво! Приятно посмотреть
Слушаю Андрея и чувствую себя такой умной❤
Надо было Артуру конкретный вопрос задать. И пусть он оценил бы. К примеру, лев убил антилопу для пропитания. Это плохой поступок?
Артур тупой увы 😢
Он говорит как чел, с которым я перестал общаться несколько лет назад. И то Тимофей такую хуйню нес на диких отходах после пары бессонных ночей и грамм в нос, а Чапарян вроде трезв
Я согласен с Андреем, но в то же время я понял Артура. Ответов, как видимо и должно быть, я не нашел.
Ждём следующий выпуск, где Коняев объясняет 15-летнему нигилисту за сверх-человека
Знаете в чем на самом деле спор коня и Артура? Артур верит в Бога и знает истину что на самом деле только да либо нет! А конь сатанист и баран!
Артур красава почти дожал коня))) приглашайте чаще Артура все давно молиться чтобы вытеснили коня)))😊
Великолепно. Артур и Андрей - это мои типичные внутренние диалоги. Разные бывают настроения: и когда во всепринятии неопределенности и хаоса, и когда хочется какой-то статичности, справедливости и твёрдых убеждений. Спасибо большое, буду рада вашим новым встречам
Артур сильно попутал Хаксли и Оруэлла. Как раз, антиутопия Оруэлла, обозначала перенасыщение информацией, при которой, правду невозможно было отделить от пропаганды. Хаксли же, писал о режиме, в котором  информация и социальный слой( из пробирки), полностью контролируемый
В начале батла о добре и зле стоило бы обозначить, что каждый подразумевает под "хорошо/плохо". На какой морали будут базироваться ориентиры?
В конце стало жалко Андрея)
Артур, сделай сериал - стендап. Люди начнут покупать.
Хммм, а Чапарян не аутист?
краткий вывод : мы все тупеем. С чем не могу не согласиться. Сужу так же по отклику на тупой контент (в пример был приведен фильм "Очень страшное кино"). В свои 16 я брезговала "питаться" тем, что мне нормально заходит сейчас. Скроллинг ленты, кризис культуры, возрастной кризис смыслов -- и вуаля!  Пластмассовый Сарик скорее всего победит. Будем наедяться, что нет
Крутой выпуск и важные темы глубокие Артуру и Тимуру респект😊
Кринге
Базойд
в конце прям тяжелые наркотики начались, конечно, ух
претензия артура звучит как: почему так много всего и я в этом не самый популярный хотя самый умный и самый самый
Начал как-то спор комик с математиком о сложном, и появился сложный, интересный контент.
Умные люди живут в сомнениях и вопросах. Недалекие живут простыми ответами
Андрей весь выпуск до спора разгоняет про хорошее искусство, сильную идею и прочее, что такое хорошее кино. Как-то он определяет что к чему. Причём во многих вещах он очень категоричен. Какая-то система видимо «что такое хорошо и что такое плохо» у него есть? А в конце 30 минут доказывает, что этой системы в природе не существует и всё не так однозначно. Да, не всё. Но если бы мы ориентировались всё время на вероятности, хаос и допущения, мы бы жить замучились. А нам ещё детей воспитывать😂
Когда будет Дробышевский?)
У ведущего зашкварное колличество обесценивающих режущих фраз, достаточно неприятных, которые он применяет в общении с Артуром
Тот случай, когда было максимально интересно от начала до конца, каждую секунду. Артур прекрасен, Андрей неподражаем, Тимур - самый лучший собеседник❤ Андрей и Артур говорили из разных вселенных, но очень впечатляюще. 😊
Слушаю Марка Ребилле
Спор Артура и Андрея это буквально:  Артур говорит: "с помощью логики и аргументов возможно победить в споре"  Андрей говорит "невозможно, смотри почему: 1)  2)  3) 4)..."
> Артур убеждает Андрея, что существует объективно истинное мнение > Андрей не соглашается и убеждает Артура, что мнение Андрея объективно истинно
Мир не черно-белый, но поступки черно-белые. Любой поступок оценивается либо хорошо, либо плохо. Причины, по которым поступок совершен в том числе влияют на то, поступок хороший или плохой.
Какой-же кринж с его "шуток" про автомобили.  Да что уж там, в целом от его "гениальных мыслей".  Комики не хотят у тебя продавать свои концерты, потому что их не будут покупать, пока нет устойчивого спроса - нет смысла делать огромное предложение, и уж тем более, комикам рисковать оказаться в забвении, но зато с платными стендапами у ЧУпаряна.
ппц гость медленный кншн
Супер🔥🔥🔥🔥
Ай что за фотки на "упомянутые люди" выводит ютуб😂
Классный подкаст❤Артур интересную тему подкинул для обсуждения Специально Андрея раскрутил на объяснение, из-за этого подучилось гипер интересно Один из лучших выпусков как по мне
Андрюха понял, что дело пахнет керосином и хотел технично слиться:)) …но был вынужден объяснять взрослому человеку, что на самом деле субъективизм имеет место быть!  Нет, я конечно понимал, что Артур не от мира сего, но утверждать, что он все понял, осознал и является истиной в последней институции, это to much……
так так так...посмотрим на кого Чапарян обиделся в этот раз
коняев рассказывает что стендап изжил себя, а сам при этом участвует постоянно в зассаных подкастах, которые уже каждая собака дворовая записывает и приглашает соседских собак...  клоун
А мне понравилось. Артур дал интересное непопулярное мнение. И он готов был идти на диалог и рассуждать об этом.
Артур дурачок, если чё, он сам это сказал 😅
Интересно безумно парни ! Тимур красавец тоже , смог такие антиподы сопоставить и с каждым разом я заметил , - и Артур и Нурлан воспринимают Андрея куда серьезнее ! Шикарно
Андрей, моё почтение! Особенно в последнем споре!
Ребят а вы зачем сидите в наушниках в одном комнате ?
23:40 "тебе нужен обычный ртутный градусник"  в современных термометрах не используется ртуть. Вместо токсичной ртути безопасный сплав галинстан (68,5% галлия, 21,5% индия, 10% олова)
Артур имеет ввиду, что вот тут и сейчас уже состоялся факт того, что монетка упала, все типо. Она не переупадет. Поэтому конкретно совершившийся человеческий поступок можно оценить, как хорошо/плохо не усложняя контекстом и т.д. и т.п.
Арчибальд кажись запутався)) Наоборот, очень просто, глупо и плоско рассуждать в контексте "плохо/хорошо". Например, есть объективность фактов, а хорошо/плохо - это оценочное суждение. Так как человеки стремятся всему найти объяснение и везде проследить закономерность, а так же обладают эмоциями например, они склонны рассуждать подобным образом. Это всегда применимо по отношению к участнику. Например, плохо или хорошо, что люди воюют? Это объективный факт. Плохо, это если это касается тебя конкретно, задеты твои чувства и эмоции. В противном случае - тебе просто насрать. Может ты всплакнешь при просмотре фильма, да, представить этот ужас ты конечно в состоянии, но не более того. Плохо, что гепард сожрал антилопу? Ну для антилопы наверное не очень, как и для ее потомства, а для гепарда и ее потомства, которые щас покушают, все хорошо, прикиньте (писю к носу) ? Переносить вселенские процессы на скрипт хорошо/плохо - вообще тупость какая-то, еще и ставить знак равенства для несравнимых и вообще не тождественных проявлений бытия ну че т такое себе. Несогласный я с логикой Артура )
1:02:25 Тимур с облегчением))
У меня мозги закипели😅
Математика - Мысли Бога ( А.Коняев)
Ну кстати при нерациональности позиции Артура, которая и является по сути ожесточением, про которое он говорил, я в общем-то его понимаю и у меня такое же мнение.  Мир такой сейчас, в нем нет места промежуточным позициям, ожесточение - это нормально, это ответ на то, что происходит. Альтернатива такому подходу - просто игнор ситуации, закрывание глаз, дистанцирование от любой конфронтации любыми способами
Чапарян = истина
Артур - очень интересный человек, мое восхищение! Концовка и правда отрыв всего, это было круто, спасибо ❤
Потрясающий, дистиллированный дегенерат, конечно. Надо звать еще.
Спасибо, было очень интересно послушать вашу беседу, у Артура оригинальный подход к любому явлению.
Чапарян - как мерило нравственности. Супер.
Окончание подкаста объясняет начало. Артур просто не понимает физически, что есть другие мнения, что кстати явный признак психического расстройства. Поэтому и концерты не продаются, что он их пишет для себя, и только свою оценку своего же творчества принимает как истинную. Но реальную оценку дают зрители, и если им не интересно, то платить они не будут. И дело не в том, что другие комики выкладывают запись бесплатно, а в том, что запись концертов Чапаряна людям  недостаточно интересна. Все эти наивные попытки менять рынок под себя, все равно, что указывать ветру, куда дуть. Если не можешь добиться цели, просто упрекай других, - очень выгодная позиция.
мне каждый раз любой коммент ведущего слева как кол в сердце. я делаю вывод - он убийца
Объективно мой любимый выпуск 😁
Артур прав, его просто не поняли. Он не имел ввиду, что его мнение это объективная истина, он имел ввиду, что есть истина относительно какого-то события или поступка, а он в состоянии её осознать как любой человек. Мнение здесь вообще не причём. Когда он говорил, что может сказать про любой поступок хороший этот поступок или плохой, то это было об оценке объективных последствий поступка, а не про то у кого какая жизнь и какие были причины поступить так или иначе. Так же не было речи про вину за этот поступок. Человек может поступить плохо, но быть абсолютно невиновным - именно как раз потому что в контексте вины обстоятельства и мотивы поступка выходят на первый план, тогда как в контексте объективной характеристики поступка это вообще не имеет значения. Как-то так, может я что-то упустил, если да, то поправьте пожалуйста.
Кому-то не похуй на чапаряна?
В этом треде это будет непопулярное мнение, но как не высказаться? Андрей — просто нарцисс пытающийся давить своим псевдо-интеллектом. Почему нарцисс? Если посчитать, кто сколько минут говорил за ролик думаю он обгонит всех с запасом в 2х. Зачем звать гостей если все чего ты хочешь это слушать звук своего голоса и (уверен там стоит где-то монитор с камер) посматривать одним глазом на то какой ты офигенный. Ждешь просто, когда там гость закончит чтобы монолог начать в стиле «вот вам еще один рандомный научный факт, который я узнал только вчера». Этот подкаст надо было назвать «Андрей полтора часа нюхает запах своего пердежа и кайфует». Почему псевдо-интеллект? Ну кто там был третий у Подольского с Эйнштейном не помнит, чьи там неравенства доказывают отсутствие локального реализма не знает, математика - мысли Бога. Окх. Других интеллектуалов у меня для вас сегодня нет.  Артур конечно рассуждает по простому, как из деревни, но в его словах есть о чем задуматься. По сути он начал с позиции отсутствия морального релятивизма, что может быть валидной затравкой для действительно интересного диалога. Но Коняеву видимо надо было во что бы то ни стало доказать (самому себе?), что «не так все однозначно», «не будем судить», «мы обо всем не знаем», много-мировая интерпретация Эверрета у него «задроченная». Мда.  Смотреть на это и правда сложно, но не по тем причинам, что тут озвучивает большинство.
Такая прямая самоуверенность, если думаешь так - хорошо, спорить с тобой будет бесполезно, ты буквально признаешься, что только ты прав, поэтому какой-либо спор не имеет значения, если нет семени сомнения или желания добраться до истины. Поэтому Андрей поступал правильно, но решил объяснять тому, кто якобы прав, чел конечно на приколе, ещё с дудя понял, что самоуверенное существо - только он прав... Ок, хорошо, удачи так и думать 🎉
Браво Андрей . Так просто разложил , непростые вещи .🧠🦾👂👏
Андрею точно нужно дать награду за терпение. Не уверена, что Артур действительно понял за такое короткое количество времени) на эту тему есть сериал devs, который точно не самый лучший по исполнению, но зато там как раз речь про многометровую интерпретацию и "сверхчеловека". Артур, если ты это читаешь, посмотри!
Просто смешно в конце. Гость будто с синдромом восьмиклассника "смотрю более широко, объективно, могу судить" 😂 ты кто вообще такой ? Какие у тебя компетенции чтобы такое говорить?  Человек не может иметь объективный взгляд, любой +- сознательный придёт к этому выводу спустя недолгие размышления
Стример не сидел не оттачивал это.. (с)  при этом стример который каждый день в одно и то же время играет и болтает по несколько часов - ну да ну да пошел я нахер.  Начало интересное...
название книги, пожалуйста. (упомянутая Тимуром).
Андрей: ты не можешь наложить жизнь на абсолют математики, так как возможно математика это мысли бока Чапорян: могу, потому что я бог.  Одно знаю точно, Артур не сдал... Еще пару подкастов и даже у самых ярых хомячков спадут стекла розовой дымки
Охуенный выпуск
Лукаш Подольски и Эйнштейн чтооо?
Душнилы подкаст
Не надо больше Артура, пожалуйста! Боль и страдание.
Чапарян: - Не состоялся как комик. - Сделал вид, что самый явсепонял и решил стать бизнесменом. - Не состоялся как бизнесмен - Винит тех кто состоялся как комик в том, что он не состоялся как бизнесмен - Профит
а если черное и белое заменить на жизнь и смерть, в том числе для принимающего решение. Это не добавляет спектра?
Последний рилс, исходя из концепции повышения «вау» градуса - ядерный взрыв и приближающаяся огненная волна.
Чапарян: - Не состоялся как комик. - Сделал вид, что самый явсепонял и решил стать бизнесменом. - Не состоялся как бизнесмен - Винит тех кто состоялся как комик в том, что он не состоялся как бизнесмен - Профит
Чапарян, необъяснимый парадокс его популярности. Мысли пустые, кажется, что с трудом находит слова, какой то бред… даже не понимаю почему так вывел из себя. Но это пизд какой то))) страшный тип.. псевдоинтелектуал  1:24:04
Вот бы на месте Чапаряна сидел Пелевин. Я бы такое послушал...
"Ты написал великий роман. Его никто не прочитал. Ты умер. Через 10 лет люди говорят - Живой Классик. "  По-моему, отличная эпитафия.
Чапарян больше чем эти два типа, мнящие из себя типа интеллектуалов. Коняев воспринимается как обтекаемый гелевый шар, каргинов вообще овощной, пыжится, но нихрена не выходит
Вот почему важно учиться в школе и учить математику, физику. Когда такие пробелы, то размышления поверхностные.
Спасибо Андрей
самый неуважаемый тип мною в медиа. за что его так  облизывают?
😂ртути нет сейчас в градусниках. А, это наверное меня спровоцировали на комент😂
2 бухих бати спорят о жизни, вселенной и вобще в 5 утра
Комментарии веселят и пугают, люди решают судить Чапаряна за категоричность, не понимая, что делают то же самое, за что его и осуждают
Артур очень крутой парень 😎
Артур самый против, неприятный, мудацкий и сложный человек, которого я знаю в комедийном пространстве. Ужасный тип, фу
Андрей, мое почтение.
Бляха муха, какой же Чапарян все-таки душный тип. Ощущения от него как от любителя плоской земли
МАТЕМАТИКА СУЩЕСТВУЕТ ДО ТЕХ ПОР ПОКА ЖИВ ХОТЯ БЫ ОДИН ЧЕЛОВЕК, КАК ТОЛЬКО ЛЮДЕЙ НЕ СТАНЕТ, НЕ СТАНЕТ И МАТЕМАТИКИ. ОНА НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ПЕРВИЧНЕЕ
Возможность ошибаться и делает нас людьми. Мы разные как раз потому-что даже природа ошибается. Человеческая ДНК произвела разность индивидов накапливая в себе мутации. Просто мы называем это ошибкой, но на самом деле так всё устроено. Если бы человек был абсолютно логичен и не ошибался — он был бы роботом в идеальном его представлении. Я говорю «в идеальном» потому что даже роботы ошибаются, ведь их создал человек)
На самом интересном закончили)
Интересно посмотреть на лицо фанатов Чапаряна
Ребята, позовите пожалуйста в гости Ксению Дукалис, хотелось бы услышать её в Вашем подкасте
1:31:28 Юра, все х..ня, давай про новой
Очень затянули последние полчаса конечно, а вы не могли бы его порезать на рилсы?
вот это схлестнулись в мозговой битве два мыслителя 😀 всегда нравилось какой у Артура ход мыслей, посмотрела это и опять заполнила пустоту своей мозговой деятельности. обманули меня блин
Точнее это не его мысль - а то как можно описать подход Андрея и Артура.
Да вроде мысль Артура понятна. 0 плохо - это от 0 до 0,49. 1 хорошо- это от 0,51 до 1. Вот и весь черно белый мир.
Боже, какой Андрей умный... Это очень сексуально 😅 Хочется слушать и слушать)
Реклама каждые 5-10 мин., сильно.
Господи,как же приятно слушать Коняева и как же тяжко всех остальных👀верните мой 2018,где были чисто его подкасты 😏
Андрей лучший👍
когда вдруг поняли, что философии Аристотеля не хватает для понимания мира на все 100процентов😂
1:27:00 Артур не учил вышмат:)
куджилема Чапаряна
Какое же терпение у Андрея. Прям, и хочется сказать Артуру словами Преображенского: «вы, в присутствии двух людей с университетским образованием, позволяете себе, с развязностью совершенно невыносимой, подавать какие-то советы космического масштаба и космической же глупости…»
Парадокс ванонетки остановил бы этот спор
ВАУ! Один из топовых подкастов, которые я смотрел за пару лет!
Эт не стендап комик .   он до безумия вгонял в депрессию и в чбд....
Видел как чуваки на концерте Авроры сидели в рилсах.
По больше бы таких выпусков.  Легко «подсесть». Мне мало!мало!мало!
Вообще не листаю рилсы,, приложение Инстаграм скачиваю на недельку/две, потом на месяц удаляю чтобы не было соблазна. Но  честно ютюб контент бывает увлекает, хотелось бы меньше. Спасибо что подняли эту тему!
Честно посмотрела начало и выключила. Слишком много говоришь о своем мнение так как будто всем хочешь их навязать. А Андрей Корчев здраво мысли в моменте 💪🏼 к сожалению Тимур каргинов как будто нахапался и схавал  А этот сидит стендап устарел а этот верно верно каргинов
Ну и теперь я думаю, что надо как следует насмотреться рилсов
Артур занял непопулярную позицию и не смог ее донести, хорошо было бы в шутку перевести. Андрею респект, что вырулил этот разговор)
у артура был уникальный шанс пообщавшись с андреем пеерестать быть толстолобым идиотом. к сожалению он не воспользовался им
😊
После этого подкаста не смотрю рилсы 2 дня, ломка исчезла
Артур хорош. Андрей был в более слабой позиции с аргументами не на поднятую тему.  Всегда есть однозначность в характеристике поступка, смягчающие обстоятельства оставьте адвокатам.
однажды Артур станет взрослее
Спасибо
Артур хотел чтобы, чтобы Андрей дал ему формулу, которая объясняет все в мире. Андрей ее знает, но не говорит Артуру. Ночью Артур не спал.
Утверждение «Абсолютной истины не существует» опровергает саму себя. Потому что это утверждение может быть либо истинным либо ложным. Артур Гений
Если есть идея но нет реализации это просто идея =)
“Не подписывайтесь на их канал или подписывайтесь на их канал»
1:16:00
Покупать концерт я конечно не буду
В некоторых комментах запрос на отдельные объяснения Андрея по устройствам мира. А мне такое не по душе. Тут интересно слушать именно спор, различные точки зрения и доводы. А не только одно мнение Андрея. Спасибо за выпуск
Там где армян, там сразу речь про "продать"))
Артур вернулся ?
Кажется, здесь разговор ведется о ясности. Её сильно не хватает. Нам хочется прибегнуть к сложным наукам, чтобы найти решение. А иначе зачем они есть. Спасибо ребятам за диалог и желание докопаться до истины✊🏼
Могу понять логику Артура. Он глобально упрощает восприятие реальности до черного и белого. Если представить график где есть 2 зоны -  добро и зло и по набору характеристик относить что угодно к добру или злу, то действительно это сработает.  Однако у нас нет легитимного определителя этих характеристик к добру или злу, следовательно, мы сами должны будем это определить, что уже выносит под сомнение такую логику. Допустим если характеристики распределены однозначно легитимно, то все равно если включить зум и учитывать больше переменных, результат начнет размываться и добавится тот самый хаос. К примеру человек может совершить 100% рафинированное зло, но которое приведет к позитивным последствиям. Например маньяк-убийца убил бы одного австрийского художника и ход истории бы изменился. Также Артур пытался объяснить что объективность она есть везде, но мы дурачки и не понимаем, но таким аргументом можно любой спор заводить в тупик, поэтому он не имеет смысла, хотя может быть вполне верным (вероятность есть, но никак не проверить).
Взяли машину, там девятка…
Стендап живет и здравствует в США не один десяток лет!  А в России уже устарел? Он даже не родился толком. Ни направления, ни стили. Все одинаковые, беззубые, бессодержательные.  На западе стендап-это не просто шутки, это сторителинг, это философский спектакль, настоящий театр.  А у вас просто поржать.  Один Орлов, может быть, в последних концертах подбирается к этому уровню.
Артур прав.
Блин дьявол носит Прада обожаю! Фильм, который пересматриваю и каждый раз ловлю новые смыслы)))
Благодаря Поперечному ето стало популярно😊
Вот с момента 1.22.57 начинается самое интересное 🎉
Блин, я третий раз смотрю, особенно моменты, когда Андрей сначала спорит, а потом спокойно говорит "хорошо ", типа соглашаясь😂
Андрей принимай ислам. Ты очень хорошо понимаешь Всевышнего с точки зрения материалиста. Духовно познавай теперь и тебе откроется все остальное, иншааАллаһ
Подключился к машине пока ехал.Пока дураки будут ...будут
Звездный час Андрея
У Винокура охуенный концерт был: свежий, наполненный. Жаль, что не помню оттуда ничего
Всем привет! Как настроение?
Классный подкаст получился, спасибо ребята. Ждем Артура снова в гости!
Похоже, ребятам нужен отпуск. Такое напряжение было, что даже через экран передалось.
Артур и Андрей: очень интересно спорят Тимур: Уау
Артур говорит про отдельное человеческое Я ( которое не факт что развивается и станет чем то другим). для этого отдельного Я важен результат упавшей монетки, факты, разделение на одно и другое. Андрей говорит про Бога, для которого все люди уже прожили и проживут свои Я в сумме всех упавших и тех которые упадут. При совокупности  нет никакой разницы как у Артура падала монетка или как он воспринимает это для себя. Артур все про себя.. И это важно для сохранения вида кстати
А почему вы не сделаете что то со светом?)
аотур душнила
С понтом  умные.Ахуеть. Не возможно слушать дольше 3 мин. Удачи всем кто думает что послушали мыслиющих людей.
блин.  вот это реально тот случай, когда я просто искал развлекательный контент на вечер, но рассуждения настолько меня эатянули в эту тему, что безусловно оставило след лучше любого стрима.  но и парадокс в том, что хочется отправить это всем подряд, но заранее знаешь, что они и отправляемые шортсы не всегда смотрят, а выпуск на почти 2 часа в лучшем случае добавят в закладки, и никогда не посмотрят.  вы очень крутые, добавить больше нечего
Какова...😅  Беседа на самом интересном месте оборвали, четам дальше
Энергия и труд проданы на концерте, а потом еще и видео что ли продавать…
Час слушал, что всё в мире плохо из-за рилсов В принципе я сам виноват, что плачу за интернет
Очень хорошую тему подняли про риэлсы
Стоило посмотреть ради последних 10-ти минут, кайф
- Андрей, все очень просто, ты какаешь, или не какаешь, всего два варианта. - Артур, даже на это влияет множество факторов, и вероятностей. - Ну подожди всего ведь два варианта, либо да, либо нет. - Это самая умная беседа, умного человека, с человеком, возомнившим себя гением.
Мне кажется Артур и Андрей говорили об одном и том же, то есть. Артур говорит: уже все ясно, что есть плохое и хорошее Андрей говорит: нет, есть вероятность что это плохо на столько то процентов, а это на столько то процентов хорошо Артур говорит: в итоге что то хорошее или плохое ж Андрей говорит: да, но для кого то это черное на столько то процентов, а для кого то это белое. Тимур говорит: с нами был Артур Чапарян !!!!
13:07 вклЮчишь? Андрей, включИшь, ну что ж уж, негоже)))
Думал он из Мордора уехал. Был по крайней мере похож на человека раньше. Но, деньги взяли свое(((
После просмотра 19 минут подкаста, я считаю, что зритель не обязан погружаться в профессию комика и оценивать её по достоинству, чтобы понимать насколько сложно было написать материал на 50 минут за 3 года. Пример: приходя в продуктовый магазин, я выбираю что мне нужно и оплачиваю без вникания в процесс производства этих продуктов. Я углубляюсь в процесс СВОЕЙ работы, чужой не хочу.  При этом считаю, что любая работа должна быть оплачиваемой. Итог: я готов заплатить за качественный продукт, но не готов слушать про боли комика.
извините но каргинов ты тупой, не интересный, почему ты здесь, только изза того что друг, ну блять сколько можно, это как тащить на чбд однорукого, не нравиться ему экран, я даже боюсь дальше слушать, я уверен он кроме как вперед назад ездить в тачке ничего не понимает, щетки сам не поменяет
Видимо Артур хочет жить в фильме Эквилибриум, где все ходят матиматически строго по маршруту и делаю определённые действия по расписанию и всё можно объяснить ответом да или нет. Но в итоге окажется что у человека есть чувства, страхи, ощущения, предпочтения которые влияют на твой маршрут , твои действия , твой выбор принятие которого в разный момент времени под разным влиянием таких же как ты разных будет всегда вероятно какой-то определённый , но не факт что он.
Привет, меня зовут Дмитрий, мне 29 лет и я рилсовый наркоман! Про рилсы это реально так и есть. слушаю вас, я поймал себя на мысли, что смотря длинный фильм, вот я недавно смотрел "Оппенгеймер",  интересный и познавательный для меня, сама тема фильма очень интересная, но несколько раз я брал телефон чтоб позалипать что-то, просто по привычке. И так грустно от этого стало...
Артур просто шикарен
Тимур и Артур фаталисты хронические 🤕🤯😶‍🌫️
Просто великолепный выпуск!
Артур, все верно делаешь, я так купил концерт «Селебу» у Макса. Обязательно куплю и посмотрю твой концерт. Я считаю диссонансом, что плачу за работу комика когда иду к нему на концерт и получаю его спешл бесплатно. Плюс если это «мой» комик, то я логично его поддержать!
Очень умный разговор и ещё  раз про ложку дёгтя. Можно исключать мат из таких умных разговоров. А то человек говорит об умных и глупых контекстах, а сам выражается так грубо.
ну окей)))))
Не считаю себя умным, но Андрей подаёт все так что все понятно, вот этим отличается хороший преподаватель от посредственного
Я хочу стереть себе память и послушать этот подкаст ещё раз. Это самое интересное и наполненное смыслом и рацио, что я слушала за последнее время. Спасибо!
Коняев описал математически идею Вечного возвращения, то о чем говорит Чапарян
Какой крутой разговор! Спасибо!
Трагедия в том, что у Артура нет друзей и даже его собака, ему не друг… Но если допустить вероятность, что его собака моет ему жопу… картина мира кардинально меняется.
Удивительное терпение у Андрея, аплодисменты, оно сравнимо только с детской упертостью Артура))
Да уж, вот что значит комик (человек любой профессии) начинает спорить с математиком 😂 на утверждение Артура есть тысячи более простых контраргументов, чем те что привел Андрей. Например, убийство зверя для выживания, или просто мораль у других племен/пришельцев, она может быть другой, где хорошее и плохое отличается от Артура
Каргинов уже много лет совершенно лишний тут
Что такое КУДЖИ?
Советую Артуру сходить к психологу, что-то он вообще сильно начал гнать, то мир видит в бело-черных красках, то думают что шутки не нужны
Артур Чапарян дибилоид, не может понять, что в России большая часть людей работает на двух работах. И в таком состоянии ФИЗИЧЕСКИ невозможно погружаться в сложные шедевры. Люди разгружаются тупыми фильмами потому что там не нужно напрягать извилины. Полезнее было бы учесть этот нюанс , но Артур поверхностная личность и дальше верхов не копает. Космическая Одиссея это шедевр , да … это абсолютный фильм. Но весь кайф такого кино, когда ты на свежую голову его смотришь , чтобы углядеть все тонкости мастерства Кубрика . Артуру лучше дальше шутки шутить
ребята, невозможно слушать все это... Будьте все успешными, особенно Артур.
у меня такие мысли в голове с детсва крутятся, и толку )....вероятность того что вы прочтете это 0,00005%, но вы прочли это 100% )
Я думаю что должна быть вторая часть этого разговора
Респект за то что Артур не пытается быть удобным, а гнёт своё. Я понимаю что он имеет ввиду. В современном мире таких становится все меньше и меньше.
Кайф! Больше споров!
ну ничего Чапарян еще поборись, рано или поздно придет осознание
Под конец чувствую себя восьмилетней девочкой,которая, за каким-то хреном,зависла ночью перед телеком на программе "Гордон"...🤔, а где родители?почему ребёнок не спит?😂😂😂😂
Просто атомно интересный подкаст!!!
С бифа про субъективность интерес к ролику возрастал в геометрической прогрессии. Хочу такие разговоры "у костра" по 3 часа. Очень интересно
кайфовый выпуск!
Жить, чтобы жить!))
А сам сарик андриасян что такое, что из себя представляет, чтоб критиковать Тарковского? Его фильм "Землетрясение" совершенно ложное и коммерческое кино, причем уменно для российского зрителя. В Гюмри ему морду с удовольствием разбили бы...((
Дядь
Основная проблема современного мира-клиповое мышление.
Отэто концовочка... Аж мозг вспотел))))
Понимаю Андрея насчет фильмов. Я по профессии автослесарь и когда вижу какую дичь несет с экрана режиссер в автомобильной сфере не могу удержаться и не наорать на экран. Например, в Терминаторе-3 девушка-терминатор какими-то странным способом связывается с автомобилями вокруг и управляет ими дистанционно. Для непосвященного зрителя это кажется нормальным, однако я точно знаю, что в автомобилях, по крайней мере тех годов выпуска, что задействованы в сцене, в принципе отсутствует какие-либо механизмы, позволяющие дистанционно завести машину и управлять ею. Как и нет там средств связи с этими управляющими механизмами.
Ртутных градусников больше нет. Это не ртуть
Я извиняюсь, а как же великий Панч про кошелёк, он же чехол для телефона?
Не могу досмотреть ваш выпуск. Пойду снова листать ленту(
Чапарян 💩💩💩 Сбор нытиков😂😂😂
Видно, что у Артура теор вера в универе не было )
Ааааааа красавцы, спасибо!!!!!
Мля, какой-то печальный чел ...
1:38:59 как я рад тому, что знаю русский язык и могу воспринимать такие аргументы
По-любому есть продолжение
Почему вы так не любите таймкоды?
Артур обиженка на мир! Это моя объективность! Если ты разделяешь мир только на черное и белое! Тебя просто с детства гнобили, обладал каким-то умом, это по твоему мнению не ценили и ты обиделся на вся и всех! Вот простой тезис
Привет! Кто-то может подсказать модель часов Артура?
Чем больше человек знает, тем больше он не знает. Как же счастливо живут люди у которых только черное и белое.
Ясно Чапарян просто ШИЗ
Помню как Чапарян Бэда унижал. Мол он дно, а я ебать какой крутой тип. Только он и в подмеьки не годится Бэду и его разборам политический и исторических контекстов. До этих вещей, Артур, видимотне досмотрел.  Ну он прям много о себе мнит. На самом деле обычный, средний комик, всё.
Интересно, если скролинг коротких видео это вредно, из-за часто меняющихся картинок и информации, то безопасно ли смотреть короткие видео одного канала или на одну общую тему?) ну или говоря проще, связанные видео?)
1:20:10 - пошла жара
Ара носатая, выпусти концерт фри, и добавь ссылку на добровольный донат. Чучело армяно-капиталистическое, ты же просто смешон
Это тот самый великий теоретик юмора и мерило смешного, с тончайшими наношутками и неуловимыми квантовыми панчлайнами в суперпозиции, которые становятся смешными, когда их не слушаешь и не видишь и они где-то там
Чапарян видимо никогда не работал, слишком много думает
Комьютер был БК 0010-01, нам тоже папа купил. До сих пор помню этот звук дисковода 😅
50:50 да потому и нельзя, потому что так рыночек порешал. Потому что дешевый дофамин легче продать, потому что в капиталистическоц парадигме всё является товаром и нет задачи развивать, окультуривать граждан, это тебе не совок, чтобы прекрасное и вечное распространять
Очень приятно слушать умные рассуждения. Лицо Артура не видно, оно в тени, хотелось бы видеть глаза, когда человек говорит.  Багодарю, парни!
один дурак задаст столько тупых вопросов, что ни один математик не разгребет
Мне стало печально от того, что Андрей верован.. дело его конечно, но это печально...
когда с кентом покурили и он тя начинает грузить разными темами😄
Артур привет! Я с кайфом купил в свое время у тебя концерты интересных мне комиков, и куплю новый, но проблема в том что я только из этого выпуска узнал что там еще что то вынло после Жени Сидорова
Думал поставлю лайк за Артура, но тут лайк за Андрея, от Артура веет снобизмом и такое чувство, что он всех людей кроме себя считает глуповатыми и не умеющими себя контролировать и принимать осознанные решения, вот только он может видеть и понимать как мир устроен. А уж рассуждение про черное и белое, вау, радикализм и аппеляция к объективности своего мнения и субъективности мнения всех остальных людей это довольно гремучая смесь
Тематику последних 15 минут я бы посмотрел в полном подкасте. Пригласите пожалуйста какого нибудь физика теоретика и размажте это на 6 часов Я готов даже заплатить за этот подкаст
Спасибо Артуру за выдвижение и сразу подтверждение тезиса про неумных комиков 😅
цітата із Дьявол носіт Прада, это когда Андрей делает выводы на уровне первой строчкі Вікіпедіі. да героіня разгоняет прото что вот голубой  этот появілся на подіуме. но откуда он появілся на подіуме? Гальяно рассказывал как своі знаменітые воротнікі і он позаімствовал  у прачек  в бедной стране , которые такім образом забрасывалі наі шею юбкі. так что возмождно голубой цвет, был подсмотрен где угодно: на граффіті, на старой картіне для кторой его растірал простой подмастерье. многіе ідеі пріходят с уліцы , із массовой культуры , із простых жірных радостей, которые не так навязаны і не так глупы, как счітают ведуўіе і гость
Любой армян, чуть поймавший успех и тд. Становится Чапаряном.
Когда люди избавятся от бедного мышления, тогда и начнут покупать концерты на вашем сайте. Прекрасный сайт и очень удобный!
17:13 Калиф на час
Спасибо, Андрей
Начал смотреть из-за Чапаряна в гостях, хорошо хоть не ургант. Но Коняев просто ебанулся полностью. Ему надо поговорить с маэстро Панасенковым. Ваш контент , Андрей, в этих подкастах сильно наполнена смыслом. Вы просто всем хотите рассказать какие все тупые. Такая демагогия создала "дорогие" картины.
У вас такая обложка на видео, как будто этот гость скончался
Ебать вы душные
Артур Чапарян в роли Канье Уэста
Ну Артур задушыыыыл, Андрей красавчик!
Вы единственные подтверждаете моё мнение по поводу ИИ, задолбали на работе, сверху насильно заставляют использовать. Для меня это загрязнение природы, отсутствие  качества, штамповость. Мне письмо пишут сотрудники с помощью ии, отвечаю - напиши САМ человеческим языком. А сколько бесполезно потраченного времени на промты, чтоб вычленить 2 предложения 😢
Хорошо
Это было шикарно ❤
1:31:30  ХАОС «Хаос познавший время обретает порядок» ©D.O. «Мы видим хаос, наблюдая порядок и творим хаос, пытаясь создать порядок» ©D.O.
1:30:00 ИСТЕНЫ не существует! «Путь к истине лежит по гиперболе, все время возможно приближаться или отдаляться, но никогда не возможно постичь» ©D.O.
Весь мир - это Куджи, а мы в нем тЭрминатор
1:06:46 СУПЕР❗Хорошо⚠⚠⚠ «ЖИЗНЬ РАЗУМА ОЧЕНЬ ЯРКАЯ, НО ОЧЕНЬ КОРОТКАЯ» ©D.O. «УМ ПОМОГАЕТ ВЫЖИТЬ ЧЕЛОВЕКУ УНИЧТОЖАЯ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО» ©D.O. «МИР СПАСЕТ ТРАГЕДИЯ, ТРАГЕДИЯ В ГЛАЗАХ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА» ©D.O.
Вот правду говорят в споре рождается истина. Мысль Андрея взорвала мой мозг. «Возможно мы и есть Кокон, который взрастит сверхчеловека ( Ии) который долетит до краев космоса ( ведь ИИ бессмертен) и разузнает все, а на земле из будут ждать такие сверх люди , которые дождутся результатов 😳😳😳😳
Нуу чувак думает он истина, а мир и система от него отвернулись
в конце... умные люди поговорили... на разных языках...
Про евреев рилсы такие потому что они сами фашисты
Спасибо, если бы не вы, считал бы Чапаряна адекватным 👍
Артур я недавно с братом спорил 1 в 1 и в итоге так же закончили. Артур я тебя очень понимаю
Коняев, мощный дед😂, очень смелая, антивоенная позиция.
Артур, твой пытливый ум - это твое сильное качество, с ним можно добиться многого, главное оставайся на белой стороне, удачи!
Спор Платона с софистами в конце😅
Твою ж мать! Нас пtрехирили. Не всех, но многих.
мне кажется ребята созрели для Шопенгаура
Позовите пожалуйста  Савватеева)
Куда бы вы не ткнули по хрону ролика — 99% того, что будет пиздеть Коняев
Вся жизнь это спор Андрея и Артура о математике, а ты в ней Тимур, который раз в две минуты говорит "Вау"
Ощущение,что Артур страдает от чувства бессмысленности существования судя по тому,что они часто повторяет,что чуть ли не во всём «должна быть идея». Какая может быть идея у стендап-комика,кроме как поднять настроение людям хорошим юмором,чтоб они вышли после концерта веселыми,а не потными и задумчивыми как с шахматной партии. И на мой взгляд:человек с тонким чувством юмора не может быть глупым. Это почти антонимы
Спасибо за полтора часа удовольствия парни, ну в общем как и всегда😊
1:11:51   Жизнь - это усилие во времени
Про Тарковского это не байка, об этом сказал сам режиссер на интервью.  Уборщица, ожидавшая окончания дискуссии, чтобы помыть в зале полы, сказала: «Ничего сложного в этом фильме нет. Он о человеке, который сделал много зла своим близким и теперь, в болезни, испытывает перед ними чувство вины».  По его словам, он никогда не слышал более точного и правдивого объяснения его «Зеркала».
А что если мы не можем предсказать какое-то событие с вероятностью 100% только потому, что мы пока не можем учесть все исходные данные (нам просто не хватает вычислительной мощности нашего мозга). Идея о демоне Лапласа
Друзья, сделайте рубрику «Подкаст с подписчиком». Я с удовольствием приехал бы к вам на подкаст
Как бы я хотел оказаться там с вами, ребята. Как много я хочу сказать и обсудить - очень интересная тема
Андрей пытается натянуть свое восприятие мира на восприятие мира Артура 30 минут. Хотя сам же говорит, что все люди разные.
Я не знаю как это описать, но вы как будто это готовили всем составом людей из 50... Очень круто получилось, на сегодняшний как будто бы даже лучшее, что видел на этом канале - сегодня, с уважением ко всем прекрасным людям, кто тут присутствовал P.S. С шортсами завязываю
Значит жизнь...Жизнь... Её не существует (С.) Лем
Скиньтесь бедному человеку на личного нежного вышибалу из ютуб-проектов: видно же, что парень страдает, а завязать все никак не может. Вот и про имитацию умности недвусмысленно намекает. Ну же!
Нет мнения что Артур кого то где где то на*****бал?
кургинян звметно тупее этих двух математиков и явно тему не вытягивает но своими вау и воу пытается показать типа я понимаю о чем вы
Бедный Андрей...
Помню во время ковида, в СПБ ходил в ТЦ и там на входе измеряли температуру. Самое смешное, что на это приборе у мужика при измерении высвечивалось  L0 - это индикатор разряженной батареи
О Чапарян ака Лебедев что там? После просмотра надо забашлять?
Люди даже не научились предсказывать погоду - им очень далеко до понимания хаоса, слишком много вероятностей, особенно во всём том, что касается человека и человеческих отношений. Спасибо, было очень интересно ❤
Асуждаю коменты против Арчи) Лицемерное либералитариантство во всей красе, надеюсь не осознающее своей противоречивости, прибывая в забвении псевдогуманных истин
Последние 20 минут изучительны. Даже начал решать математические уровнения
Чапарян бесит. Что в чбд. Еще и абу обидел. Тоже мне «звезда». 😂😂😂 горбоносый
Надеюсь народ схавает, если не схавает то Сарик прав) лучше говном питаться ему, ибо контентище лютейший получился) спасибо ребятам
Офигенно))) спасибо. Легендарный выпуск
Артур, спасибо что пришел. Ты такой смешной дегенерат))
Артур говорит, что люди вокруг стали злыми и категоричными, а потом сам заявляет «мир черно-белый!».   В споре он смело пытается зайти на математическую поляну и наивно привязать «черно-белую» теорию к заключению:  «у каждой математической задачи есть лишь одно правильное решение, которое и есть истина» Но трюк не удается, потому что Андрей явно и последовательно объясняет, почему математику в его гипотезу привязать не удастся.  На этом этапе Артур мог признать, что в данной ветке оказался не прав и перейти к следующему раунду, но в итоге повяз в цикле.   P.S. Водолазкин в каком то интервью сказал, что он уже давно не спорит. На вопрос «почему?», он ответил примерно так: - чтобы донести мою позицию до человека, ее достаточно озвучить 1 раз. А если разгарается спор - скорее всего человек изначально не готов к изменению своей позиции, что привдит только к негативу и агрессии.
Андрей > спасибо! Это были лучшие 30 минут за последние годы, в части  контента😀
Есть ощущение что тут собраны хейтеры Артура,он тут ничего плохого не наговорил но хейтеры на месте
Чем больше Артур говорит не шутки, тем меньше он вызывает симпатию.
Артур хочет поставить себя в позицию Бога, точно все понимать и судить обо всем с высоты своего трона.
Предлагаю создать сервис, где за просмотр отстойных стендап выступлений  нам будут платить деньги. Ну и естественно знаем кто будет боссом 😂😂😂 платить блин им за то, чтобы час слушать заторможенную речь как два носка кто-то пытался на одну ногу надеть? Ну нет
Великий философ Чапарян,познавший истину , делящий мир на черное и белое,объясни мне плз ,когда лисица убила и ест зайца в дикой природе - это черное или белое?
Если Артур хотел взбесить своей тупостью, то к концу у него получилось
Оставляю в комментариях, коментарии
Можно такой скетч снять: Я сижу в рилсах и я сижу рилсах😂
Большое упущение Андрея в том, что он верит в хаос. На самом же деле хаос это сложная гармония, которая пока(!) не поддается нашим расчетам.
И я испугался что я подключился к машине 😂 Киев смотрит kuji ❤
Артур Чапалах очень интересный гость, приглашайте почаще
последние 20 минут - просто переворот игры, разрыв, калабас и бомбилья! на рилсы и шортсы))
Чапарану надо дать учебник биологии почитать. Например Митохондрия. Это огромный энергетический завод по производству энергии. А таких клеток миллионы или миллиарды. Человек пиздец какое сложное существо, в котором протекают сложные биохимические процессы постоянно. Тот же самый мозг у человека не исследован ещё. Нельзя всё понять. Наоборот в этом и прикол, что мы все разные, да в чём то сходимся, а в чём то нет. И это зависит от многих факторов. Упёрся как баран и не рассуждает даже в этом направлении.
Выбесил Чапарян своей упорной тупостью. Только Андрей спасает, почему они его не слушают?
Мир - не математическая модель, а биологическая. Поэтому не черно-белый. Артуру еще предстоит это узнать.🙌
ну очень спорно приравнять создателей шлакового контента к героину. это выбор "поглащателей контента". в эру интернета-то несложно выбрать круг действительно интересных тебе видео/подкастов/музыки.  Тогда и создатели суши/пиццы/шаурмы/бургеров - это тоже адские твари, ведь они готовят быстро и вкусно, что я мне лень самому стоять у плиты и готовить нормальную еду? Даже смешно, что некто ОНИ подсаживают людей на рилсы
Кайф, насладился.
Артур топ. Давно не слушал настолько интересного рассуждения
Кто вы люди? Я в шоке от всех рассуждений
Наблюдать за тем, как Артур пытается объяснять математику математику — феноменальный процесс, конечно. И ведь делает это искренне, без тени сомнения.
сразу ставлю на паузу и делаю скрин сериала, который советует Андрей (думаю: Андрей плохие сериалы не советует - надо глянуть), включаю дальше подкаст: «это отвратительный сериал»
А я один заметил, что Артур в любом околоинтервью - всегда жалуется, что его гениальный контент, который очень сложный, не так заходит, как простой? Сначала он решает кто есть настоящий комик, а кто нет. А теперь - для уже и стримеры мешают людям насладиться его гением
Мне одному кажется, что Конеяв просто несет пургу?
Я покупала концерты Орлова, потому что точно знала, что будет смешно. И не пожалела. До Артура не может дойти, что его концерты не покупают, потому что он унылый и не смешной везде. Псевдоинтеллектуал.
Странно слушать от коняева про господа нашего 😅
По поводу продажи стендапа, я купила Белого и Широкова, даже если бы они лежали в открытом пространстве я бы заплатила, что бы поддержать идею.
Чапарян сказал Дудю,что Поперечный РАБОТАЕТ комиком и сам расстроился,что продажа его работ,нескромно возвышенных им самим,не поддерживается продюсерами и кем то еще….артурик,ты работаешь комиком!!!!артур-то,что ты делаешь и потом продаешь-это работа!!!и особый кайф для ушей -это как Андрей рассказал дураку,что он не способен понять суть,потому что он дурак(правило Даннинга-Крюгера)
Старый добрый Куджи
Парень в кепке дал огня под занавес. Андрей, сочувствую
Обсуждение про чёрное и белое, это развязка как  в фильме татаринтино  "однажды в голливуде". Я так проникся этой частью, что хотелось бы увидеть ещё один подкаст по этому поводу 🎉🎉🎉
Пацаны этот подкаст как очень классное вино  Жаль что так быстро закончилось)
Артур после этого подкаста упал в моих глазах...
Спасибо 🤝🇦🇲✝️
Мне необходима вторая часть с продолжением
неутомимый спарринг в конце гностик vs агностик
Артур Чапарян и математика: вероятность встретить динозавра 50/50 - либо встречу, либо нет
Послушав подкаст в яндекс пришел оставить важное мнение. Артур спорит с математиком о вероятностях😂 хотя спор получился очень иллюстративный: "кухонное" понимание вероятности против правильного.
Ну так всё правильно. Если ты это прожил как-то и прочувствовал то реально там какой-то базис отложится. А если ты тупо посмотрел какого-нибудь стендапера и перенял какие-то его мысли, у тебя не будет этого опыта. И когда ты захочешь применить это у тебя просто не получится.
Артур так сильно спорил, не потому что хотел переубедить Андрея, а потому что готов был сменить свою точку зрения, и ему нужен был весомый аргумент от Андрея.
надеюсь что чапарян вбрасывает идею о том, что мир черно-белый и есть объективно хорошее/плохое (доброе/злое) просто чтобы развести срач, иначе я не смогу смириться с тем, что он такой тупой
А что за книга, про которую сказал Тимур? Солевой придаток Китая, рехабы для интернет зависимых  Кадавры?
Когда закончились аргументы Артур: «Потому что ты дурачок (потом подумал, что мысли закончились и существует угроза хейта) потому что я дурачок»…🙊 Каргинов: «Мууу-му, как бы  вроде как, типо того, получается мммм например вот уау, ахренеть сколько слов! Чтож я книги не читал Уау!?»🙉 Андрей: «Сколько ещё этим самоуверенным бездырям можно накидывать?»🙈
Так. С Чапаряном я абсолютно не согласен. Но щас хочу доебаться до Коняева.  Математику придумал человек. Это изобретение человека. Без человека математики не существует.  Математика это способ логически описать мир, познать его, посчитать.  Но в отрыве от людей да. Все механики работают, никуда не деваются, но само понятие "математика" уходит. Разве нет?
После просмотра какую-то фрустрацию словил.   Лучших аниме концовока из всех подкастов ❤
Андрею лайк за терпимость и уважение к собеседнику
Тмур зрадник свого народу
Мой мозг кайфанул от этого подкаста.
Андрей младше меня на 20 лет. Но как бы я хотел чтоб Он преподавал мне Его науку!!! Как же повезло его студентам!!!❤
Андрей ты УТОМИЛ перебивать!
Хорошо
take от Артура чееек
Андрей браво!
«Ты умер. Через 10 лет твой стендап открыли, говорят: живой классик»😂
1:30:49 когда кончились аргументы, правильно он же и говорил. Среди стендаперов нет умных
1:28:04 Артур явно никогда ничего не решал сложнее 2+2. И не пытался математически вычислить реальные физические процессы. Учи физику, радикал
1:22:35 Ааа, так Артур тупой. А я то всё думала, почему он решил, что лучше знает, что нужно стендаперам и их зрителям. Он просто решил, что им нужно тоже, что и ему, просто они ещё этого не поняли. Самая токсичная хрень ever
Андрей в самом конце прям максимально внятно объяснил Артуру то, насколько он сильно ошибается, но Артур либо не смог принять свою неправоту, либо не захотел.
Артур: хочет что-то понять, но не может.  Андрей: пытается что-то объяснить.  Тимур: вау.
Словно поперечного обсуждают , все не хотели им стать и пришли к этому
Артур ОБЪЕКТИВНО очень душный человек, но последний 20 минут это прям пытка от него
Андрей, ты что за бальзам для ушей, я в шоке
Китайцы много «тачку на прокачку смотрели» с Xzibit’ом, по этому куча экранов
Мда, для Коняева Артур не такой авторитет, как для комиков и и тут просто сказать "моё мнение=объективная истина" не прокатит.
Я понял логику артура
Вообще Андрей не прав, вообще все можно починить, просто нафиг надо, заменяй модули и все.  Четыре века назад крестьянин не мог контролировать технологию - починить тяпку/подковы/etc. Сомневаюсь, что 80% населения и сейчас могут взять и заварить металл. О нет, металл это страшные технологии.  Все это ерунда. Развитие технологий требует технологий и знаний для ремонта. Другое дело, что в совке вся техника с схемой поставлялась, а сейчас половина говна проприетарного, хотя и оно большей частью чинится.
Чапарян по Чапаряну — дурак. Почему? Ну потому что так и работает. Объективная реальность, что поделать. Я всё понял и решил.
Последние полчаса подкаста - оргазм для мозга. Спасибо!
Из Артура вышел бы отличный армянский диктатор. Ведь он бы определял что для всех остальных черное, а что белое. Хорошо, что такие люди шутят со сцены, а не решают кому жить, а кому нет.
выпуск огонь!
Душновато
у всех была или будет надежда на абсолют и истину, но в них можно только верить
Артур про субъективность очень верно высказался. Если его слова переложить на примеры, слишком сложно будет оспорить эту истину.
Правильная история с монетизацией брат деньги по факту просмотра
Спор Чапаряна и Андрея одно из самых захватывающих что я смотрел, даже интереснее, чем Миссия невыполнима
Респект математику за ликбез
Я бы хотел чтобы Андрей с Артуром поговорили о коте шредингера
Великолепно  Спасибо
Артур, это ПРОВАЛ!!!
Последние 15-20 минут это что-то. Чопарян пиздит самому себе. Настолько примитивных суждений от недалёкого человека я могу представить либо бабулю в общественном транспорте, либо себя в 20-25 лет. Постоянно противоречит самому себе, в итоге не понимает о чём он пытается рассуждать. Сложно представить, сколько Артуру понадобится времени и что пережить, чтобы начать видеть или научиться наблюдать, что происходит вокруг, ну или просто рассуждать как Андрей Коняев (это в идеале). Единственное, что мне не понятно, в каком контексте упоминается Бог Коняевым.
Не хотел бы я с Андреем остаться на кухне под утро
Андрей, по поводу абсолютной истинности математики - ты звал Алексея Семихатова. В одном из подкастов он рассказывал, что понятие + и один в матеметике неопределены (Алексей Семихатов – Кто управляет Вселенной: числа, квантовые поля или нечто? - где на после 1:20:00 эти тезисы звучат). Что думаешь на этот счёт?
Андрей просто супер ! Последний диалог переслушивала. Сразу виден классный преподаватель!
Я думаю все поняли о чем Артур хотел сказать, когда начал говорить про черное и белое ...
Я не понял он же удрал с России???
Артур - это тот чувак, который всем казался умным до того, как полез обсуждать вещи, в которых вообще не понимает, но продолжает делать вид, что он истину познал
Артур, мое почтение🔥
А Савватеева не звали?
Закричала от радости, когда увидела
Господи, Чапарян обыкновенный невежда, ужасно приторный никчёмный умняк.
Выпуск пушка.
Я понимаю о чем говорит Артур насчет решения. У 100% людей единственное решение чтобы быть удовлетворенным жизнью.
Дело не в том что стедап продается, а в том что нужно вечно регаться где попало!!! Один комик там, другой там, потом тот же комик но уже вообще не там, а где то там. И ты уже хуй помнишь где ты вообще зареган и где тови данные вообще находятся. Вот самая главная проблема. Купил к примеру на том же СПЕШАЛ Орлова, следующий концерт он выкладывает на другом сервисе, а следующий он естественно закинит еще раз на другой. И так я должен угнаться за всеми. Я хочу смотреть и заплатить то не проблема, хули там 300р, но блять регаться на стопятидясити сайтах я честно ну вообще не горю желанием. Вот в чем лично для меня проблема.
Оооо самый веселый тип... Там надо все окна двери открыть, душнота пришла и уныние... Ппц унылый тип🎉
У Андрея иногда прослеживается какая-то нотка зависти к успеху других. Но потом вдогонку якобы умную мысль и это как попытка сгладить углы)))
Он же такой тупой, какая ему математика!?
Те кто хейтят Артура тоже делят все на черное и белое)
Класс, спасибо
если вас спросят наглядное определение слова снобизм - покажите рассуждения Артура в этом подкасте. Я говорю это не потому что Артур такой весь нон-конформист и задел мои плебейские вкусы, а просто потому что "Да кто ты нахуй такой чтобы вешать ярлыки на какое либо творчество, да еще и прямым текстом объявляя свои суждения объективными"... =/  Ну и Андрюха ван-лав, как всегда <3
Ну, в целом заявление Артура в первой половине выпуска про то, что умных комиков нет, очень сильно и наглядно проиллюстрировано. Андрей великолепен, как же ценно слушать умных, эрудированных и выдержанных людей. Спасибо за выпуск
Хорошо
34 минута не согласен, последний стенд ап Кости Пушкина что-то новое
На днях у нас акулы водолаза сьели.... надеюсь это был не Андрей👀
Этот подкаст ... у меня даже слов нет. Спасибо вам.!❤️‍🔥
1:21:00 надо было ему провести эксперимент с вагонеткой) посмотрел бы я как он заговорил бы))) Этот диалог четко показал, что он живет в Воображаемом и Символическом и просто как огня боится Реального... Невротик в своем черно белом мирке...  Психоанализ Жак Лакана его спасение)
Андрей прекрасен как всегда. А вот Чапарян каждый раз когда открывает рот - отталкивает все больше и больше людей. Обиженный ребенок в теле взрослого мужчины.
Я не успеваю лайкать комментарии 😁 Выпуск бесподобный
Большое спасибо за хорошее видео!)
позовите Сарика Андреасяна
Андрей Коняев ТОП!!! Мальчик стал мужчиной. Слушать приятно, мысли очень мощно перевоплощаются в слова.
Спасибо что есть Andry Horseman, Картур как обычно, пытается умничать и выглядит глупо.
Именно сейчас я понял, что Андрей Коняев очень умный человек, и это обьективно.
Аудитория куджи - какие-то высокомерные задры. Сразу этих двух по противоположным углам раскидали (допустим черный и белый угол 🤣), и присудили объективную победу своему мастеру.  Спор был интересный, спасибо всем! Артуру за дрова, Андрею за искры
Лучший диалог с элементами спора в просмотренном русскоязычном телеке за годы.
А что, математики в казино на рулетке или где либо в рисковых ситуациях (чем математик рискует кроме своей жопы, ведь другие переконтролируют или эвм) показали высокие результаты?))  Волосы чаще съебывается с головы математиков - это точно, а жертвенность сама по себе лишняя, если есть разумное решение  Не можешь найти решение и просчитать- принеси в жертву свою ответственность, математик, не рискуй)))  Сиди дрочи минипроцент, короче  Хорошо)))
Хрена ты накормишь и накастуешь здесь толпы математиков из которых ученые получатся)))  Иди ка ты с генераторами случайных чисел поупражняйся, да хоть на костях потренируйся(кто тебе сказал что Эйнштейн не закинул вам в компашку бомбу?))  Будешь медленней говорить и разумней слова подбирать, может не сразу  Железной логикой можно наивным лапшу про величие математики в вопросах сознания навешать, но не более
Математика- мертвый язык  Контринтуитивность- дебильный термин, Андрей)  Генератор случайных чисел- инструмент для управления и влияния  бог, Андрей, в кости играет и не только, Эйнштейну ао сне скажи или не говори, если это переврали или перевернули менее развитые последователи
К концу Артур поехал...)
Всегда знал, что Чапарян - тупой...
Я абсолютно серьезно хотел бы еще 2,5 часа слушать спор про субъективность, хаос и математику. Это было безумно интересно. Пожалуйста сделайте еще один эпизод на эту тему. Было просто невероятно интересно слушать Андрея последние 20 минут.
О, релокант вернулся
Когда выпуск со стоматологом про зубы, желательно не зубы Андрея
За диалог в последние 30 минут респект.  Сложно определиться, для меня оба были убедительными, все же склоняюсь, что мир не чёрно-белый.
Позовите Алексея Савватеева!!! Поднимите в топ пожалуйста!
Обожаю Андрея и Куджи. Спасибо вам!
Батя объясняет мелким что такое хорошо и что такое плохо. Андрей, браво. Артур, иди учись.
Артур расстроился что не покупают платно его стэндап. Паша воля для него не смешной, да и вообще у него одного самые лучшие шутки, на столько что мы все должны покупать его юмор. Уверен Артурчик никогда не скачивал и не смотрел фильмы бесплатно, на пиратских сайтах. Ведь он свят, и понимает что кто то потратил много времени и сил. Ну и само собой он еще и философ высшего уровня, что даже Коняев со своей математикой, логикой - курит в сторонке.
Забавно, как человеческая психика сваливается в примитивные концепции не в состоянии удерживать сложность и комплексность мира вокруг  Также, придумывая простые инструменты для того, чтобы справиться с неопределённостью
Артур выиграл
В конце наконец-то Чапарян показал всем, какого уровня он интеллектуал.
Андрей, Вы лучший, спасибо! Артур, Тимур, Вы тоже лучшие, и Вам спасибо!
андрей как взрослый, который объясняет ребенку, почему мы не можем напечатать миллион денег и быть богатыми .
Бог - любовь, мы воспринимаем любовь за светлое и хорошее, и объективно, стремиться делать хорошие вещи - белое. Жизнь сложная, взять даже ситуацию, где при самообороне человек убивает маньяка, который на него напал, убийство - плохо, но изначально чёрным было само нападение маньяка. В силу несовершенства человек совершает плохие поступки, из-за страхов, слабостей, необразованности, но мы можем стремиться к свету или тьме, обращаться к Богу или делать зло.  Мне очень нравится Артур, его творчество и очень не нравятся злые комментарии в его сторону, он добрый, смешной, не боится говорить, что думает, его интересно слушать, в большинстве случаев я согласна с его мнением, спешлс - круто; а оскорбления - это не мнение, это оскорбления, это объективно плохо, да и тратить время на подкаст с человеком, который не нравится - зачем?
"Вау" весь диалог Тимура
Артур на сеансе психотерапии у  Андрея
Уау
Мне показалось, что Андрей не смог ответить на вопросы Артура.
Ух, бля, с четвёртого раза досмотрел)
Племянник молодец
Артур привет, есть несколько вопросов. Когда на заре эволюции, появились новые бактерии и вдруг засрали атмосферу кислородом убив тут всю бескислородную жизнь, это хорошо или плохо? Когда появились хищники и начали жрать всех вокруг тем самым разогнав эволюционную гонку развития, в результате которой появился ты это хорошо или плохо? Когда под давлением среды, из глубины нашего континента на римскую империю и другие территории оказывали давление люди (приносили хаос, смерть и болезни часто) во время великого переселения народов это хорошо или плохо? Когда ты убиваешь человека, защищая свою семью, это хорошо или плохо?
концерт второй не очень. прости артур
0:54 ок, бумер
Тяжело наверное быть псевдоинтеллектуалом, который всем может объективно поставить оценки, но не может под гнетом фактов усомниться в себе
Внимательно послушав подкаст 2й раз- я пришла к выводу, что обладая знаниями даже в научной сфере и вроде бы не низким интеллектом можно быть абсолютно непробиваемым, упертым "бараном", максимально уверенным в том, что есть твоя точка зрения и неправильная. Андрей не просто не хочет слышать что говорит Артур, а тупо не слышит, и хуярит свой монолог, от нескрываемой раздражительности, переходящей в пассивную агрессию- часто отвечает невпопад и противоречит сам себе. Андрей, ты, конечно, лучше всех знаешь как устроена жизнь. Расслабься. Интересно, приходила ли профессору МГУ по математике мысль, что ЗАГАДОЧНАЯ эффективность математики обусловлена тем, что как и физические законы, люди вывели математику из окружающей действительности, а не наоборот? Это очень сложная мысль? В целом- максимально разочарована. Артур может и был категоричен в мыслях и взглядах на мир, но искренне хотел в диалог, а Коняев (в который раз)  хотел доказать что он лучше всех знает как все устроено НА САМОМ ДЕЛЕ.  Что из этого- тупость, пусть каждый решит для себя сам.
А мне понравилось, что артур спровоцировал это обсуждение. Даже сама ситуация интересна. Артур говорит, что есть упорядоченное,единственно правильное решение их спора, при этом порождая хаос в конкретном обсуждении, а Андрей говорит, что хаос это естественная, реальная составляющая(величина), при этом пытаясь упорядочить разговор и привести к единому пониманию😅В любом случае, кто понял,тот понял, а если не понял, возможно ты прав😂
Есть же прекрасный фильм крикуны
Миллионы покупают воздух просто пустоту из обещаний если у них получается то говорить что лбди не отят это просто оправдания
А чего еще можно было ожидать от 15 летнего ребенка в пубертате? пхах Философия очень точная наука ))) уау блть
Андрей спасибо тебе за выдержку и самообладание,ты большой молодец.Объяснить сложные вещи человеку который ничего в этом не понимает
Кайф, спасибо! Пошел смотреть чтоб убедиться что Артур якобы совсем отбитую телегу гонит и он не прав тотально. НО в итоге получил удовольствие и понимаю о чем хочет сказать Артур, да позиция Андрея мне ближе, но Артур гнет понятную линию, которая тоже имеет право на существование. Все это такие гипотезы на уровне того что мы как люди ни хрена не знаем о мире и можем только фантазировать.
Если Артур не по приколу этот разговор вел,то он не такой умный каким хочет казаться)))
Коняев, Генри Киссенджер - дипломат. Ты хоть одного дипломата знаешь в статусе "селебрити"? Да, мы живем в эпоху соцсетец и да, pr службы работают с тем, где эффективно продвигаться. Но маленький намек: политик фоточки не постит, у него для этого целая команда.
Ничего хорошего
сидишь, слушаешь подкаст... и под финал такой, "ВАУ!" это что вообще сейчас такое было?!
1:39:46 кто приходил?
Позвали Чапаряна послушать какой Коняев умный
Артур: есть хорошее и есть плохое. Артур позже: ничего хорошего!
Как Андрей сдержался от его тупости) ну правда иногда подростку легче просто сказать, думай так , чем говорить что мир сложен) а он даже не слушает его, ему бы рилсы полистать, а не думать о том что ему говорят...
Редко пишу комментарии, но тут прям руки зачесались. Эти мужчины не понимают людей, потому что живут абсолютно "не рабочей в простом понимании" жизнью. 99% женщин меня поймут- мы делаем что-то по дому и слушаем весь контент- сериалы, стендапы, подкасты. И когда Артур "учит меня жизни" посмотри, задумайся, прислушайся к мысленной жвачке, посмотри где находится твоя жизнь... Чувак, я когда ванну мою, перебираю детские игрушки  или суп готовлю у меня не возникают мысли о великом и про себя уже все давно знаю мне подсказка вообще не нужна. Эти чуваки так дорожат своим временем потому что они за него могут получить деньги (создавая свой контент и генерируя мысли), а у меня борщ вкусней не станет если я выключу ютюб и перестану слышать Коняева. Мы не тупые, просто мы не получаем деньги за уникальность мысли- не все крутятся в такой сфере.  Большинство людей получает простые земные эмоции и мы этому не разучились (но в эмоциональном трипе не должна бесконечно протекать жизнь-мы же не наркоманы). Не нужно насаживать чувство вины что каждая секунда жизни не проходит супер-пупер эффективно, не дает развитие и живем как-то всегда неправильно не одухотворенно.  Если вы создаете контент под который я чищу унитаз, это сугубо ваши проблемы и ожидания от самих себя. Меня все устраивает и я благодарю за вашу работу.
Хочу иметь такую же смелость как у Артура, вступающего в спор с Андреем. Так безоглядно говорить глупости это надо уметь)
Проблема Чапаряна в том, что он тупой, но ему кажется, что нет
чапарян конечно как конченный себя ведет последнее время
Запомните, Когда вы вставили электронный градусник себе в подмышку и спустя время он начал пищать, это не значит что можно смотреть и думать какого хера 35. Он сигнализирует что нагрелся и готов измерить температуру. Нужно подождать ещё 1,5 -2 минуты и тогда он покажет реальную температуру. В инструкции это сказано. И работает он точно. Не хуже ртутного.
хороший выпуск
Блевотрян
Почему на скорости 1,5 они звучат более естественно.. Такое ощущение что они закинулись чем-то втроём, и жёстко заторможенные
Это потрясающе. Мне конечно Дядя Андрей нравился, но то что сейчас я посмотрел - это просто ну просто... Ну я не знаю, это встать и похлопать
минута молчания в честь прекрасной шутки про «движение вперед» на 40 минуте
Очень интересный разговор, спасибо большое!
Артур думает что он умный и все знает. Андрей у которого на самом деле живой ум, говорит что он нечего не знает. Артур на самом деле очень глуп и часто противоречит своим же словам
Артур весь подкаст отрицает свои слабости и страхи
им надо было просто примеры поприводить поступков людей с чего и начался спор) например видишь человек переводит бабушке через дорогу хороший или нет поступок? Артур бы сказал хороший, а на деле окажется что он ее переводит чтобы они вместе зашли в сбер и она ему свою пенсию снимет поддавшись обману. Вот банальный пример где ты не можешь знать хороший или плохой поступок
Ну конечно, армянин хочит чтото продать, ну и новость!!
Ну что ж, господа, так много разных гостей, позовите кого-нибудь из гейм дева российского или причастного к ним, Алексея Макаренкова например. Уверен там было бы трансконтинентально интересно.
Если сильно утрировать: Артур подросток( в стадии юношеского максимализма), который ведёт диалог с отцом (Андреем), а Тимур это мать, которая радуется что смогла создать эту "семью"
Артура удивляет враждебное отношение к израелю ,каким же надо быть конченым лицемером,
20 последних минут Артур не понимает что ему говорят.
Получил необычайно удовольствие  от этой беседы. Всему виной гость 🙂
Я реально несколько дней засыпал прд примерео 10-15 минут умного рассуждения,а начиная с 1.20 часа ...какой нахер засыпать,Андрей , честно ты невероятный тип,Каргинов весь ролик молчал осознавая,твое величие...Когда Артур про собаку говорил,там тоже было зерно,нокогда вы вступили в дискусси напрямую,это прям вау,респект каргинову ,что не влез.Я уверен многие переслушают и не один раз
Лично я прекрасно понял Артура. Есть черное и белое, когда уже есть результат. Он просто загнался в математику Андрея, всего-то надо было сказать, что он может увидев результат, сказать какие были изначальные данные. Он не имел ввиду предсказание результата, а наоборот, вычисление данных от имеющегося результата. Добрый поступок или злой. С этого всё и началось. Я так понял мысль.
У коняев дал жару, захотелось математикой заняться
Шикарный выпуск. В тему медиа реальности позовите проф. Макарова А.И. поговорить о разнице отношения к медиа поколений X, Y, Z
Артур, универсал: и какие-то законченные концептуальные положения имеет и, когда устаёт думать, может потупить с умным выражением лица, за которым нет ничего разумного. Немало важно понимать, когда ты просто устал и нечего от себя чего-л. полезного ожидать.      Тимур, в чём сила ума? В каком аспекте? В чём секрет!?(1,2,3...99...) Интерес зрителя в решении задач.с любовью, мой класс.
Это единственный адекватный комментарий)
Коняев в этом выпуске стал Андреем Юрьевичем.  Респект ❤
Про кокан жëстко и реалистично.. Ну, получается есть такая вероятность)
Таки Чапарян очень поверхностный и не вывез диалог)
Ок,вы е..иссь?
Эти шуточки невидимые шедевральны) Когда приходит Артур особая атмосфера
Какой же Артур нарциссюга. И как же они все одинаково мыслят.
Последний диалог хорошо наложился на рос пропаганду о "все не так однозначно". Кажется, это некоторых воодушевило в комментариях. Хотя есть такая вещь как моральный релятивизм, тоже не очень хорошо.
Забавно что они в войне и фашизме обвинили рилсы))) отличный вывод, и доказательств ни кто не попросил😂
Андрей Юрьевич♥️
Как интересно вышло, большинство комментаторов однозначно захэйтили Артура и возвысили Андрея по сути подтвердив тэйк Артура "это плохо , это хорошо " и опровергнув тэйк Андрея, что "всё не так однозначно"
последние 30 минут грузанули жёстко😮😂😂😂😂
Артур говорил, что если повысить количество параметров, то всё станет однозначнее. Повысится точность. Но проблема в том, что человеку и науке пока неизвестны данные параметры.
Ну, хуй знает, лучше бы говорили о том в чем разбираются. Про электронику, нейросети и тд максимально банальные мысли
Спасибо за видео. Я понял - почему у Артура 1 концерт за три года на 50 минут, да еще на его ресурс мало кто идет...
А мне не нравится, как Андрей в споре с Чапаряном постоянно уводил тему и рассказывал про то, что он знает из математики. Задавливал теорией. А когда Артур говорил что-то по теме своего спора, Андрей говорил: мы сейчас не об этом разговариваем, а о "теории этого или того".
Андрей сказал что если Бог есть - то Он одновременно во всех моментах.Это вытекает из школы философии древних греков ,а также их последователей из числа «исламских мутакалимов». Например в Исламе говорится что Бог говорит,радуется,гневается(разумеется в конкретный момент)
Самый унылый стендапер
Можно быстро разрушить тэйк Артура про поступки, например, убийство - это плохо, а убийство тирана или наркоторговца вроде как и хорошо.
люди смотрят дерьмо чтоб не осознавать невыносимость их бытия
ПОЗАВИТЕ пж Юлию Ахмедову! Какая интересная девушка! Какой отличный концерт она выпустила «Лично» 2025. Что же вы одних и тех же мусолите раз за разом. Столько ещё интересных людей.
Андрей как всегда лучший 😂❤Артур,блядь да что же ты несёшь ?🤪
А почему вы не задаётесь вопросом зачем роботам война с людьми? Это люди начинают войны. У роботов нет ни эндорфина, ни дофамина, ни кортизола, ни тестостерона , робот не боится за свою семью, у робота нет гордыни, чтоб кого-то наказать, робот будет руководствоваться логикой, хотя может и нет потому что им всё безразлично. У них нет эмоций, зачем им война с людьми? скорей люди захотят их уничтожить.
Для других комиков контент это способ привлечь людей на живые концерты, а у Артура меньше возможности в этом плане, поэтому он и решил продавать концерты онлайн. Думаю это и причина почему они не поддержали его идею.
отличный выпуск, действительно, проблемы которые поднимались в подкасте имеют глобальные масштабы
Я очень надеюсь, что Артур отнесется к себе с самоиронией, разберется со своими взглядами, по доброму, а не уйдет в категорию обиженных и непОнятых!) Всем любви!)
Я понял Артура, но если он каждый поступок будет оценивать, это его же зум ин, это получается обрабатывать всё как робот, как ии здесь и сейчас. Да так можно каждое движение разделить на хорошее и плохое, но если сделать зум аут (понравилось это словосочетание) плохие поступки могут выйти во что то хорошее, а хорошие в плохие. Опыты над военнопленными в годы войны это безусловно плохо, чудовищно я бы сказал, но эти поступки сейчас спасают миллионы людей по всему миру или вот ученый работающий над созданием препарата защиты урожая ржи хорошее дело делал, а создал наркоту под названием ЛСД. Так же все эти новые технологии вроде и хорошо, а делают нас зависимыми от них - это плохо. Жизнь уже придумала объяснение всему этому как две стороны одной медали, благими намерениями устлана дорога в ад и всё такое. Поэтому по мне знак инь и янь очень хорошо определяет мироустройство.
❕❕❕
А есть ещё 1 проблема успешных стендаперов они почему то решили что их мнение самое правильное и те стендаперы которые не согласны не понимают что они делают, и после подобных высказываний Артур плачет что артисты не хотят продавать у него на сайте свой контент
Коняев - левак и потому он пушит моральный релятивизм. При этом так и не признал, что был неправ в своей позиции по ковиду
Бэдкомедиан не выпускает видео каждый месяц, но каждая его работа это аплодисменты стоя
Открою секрет "Глупости" массовой аудитории. Они хотят расслабиться после работы. Им не нужно доказывать свою элитарность, осмысливая твои глубокие шутки про социальное неравенство.
Артур не воспринимает услышанного Как будто он только что закончил школу и понимает как устроена жизнь.  Он пока не дошёл ещё до той степени чтобы осознать-чем больше ты узнаешь тем больше понимаешь что ничего не знаешь
Мне очень нравится спор в финале, и многие отмечают как Андрей все грамотно расставил, словно тут важен факт "превосходства ", но важно то , что он бы так и остановился на принятии позиции Артура, как на на его субъектывном восприятии реальности, если бы второй не насидал (по хорошему) требуя дать более обширный ответ, аргументировать свое внутреннее несогласие. Суть в том, что Артур осознает и признает свой уровень интеллекта или осознанности, и именно по этому, ради испытания своей точки зрения, он вытягивает более умного человека, на такой спор, из которого он либо уже вынес очень многое, либо еще вынесет, переслушав это много раз, и расширив свой багаж знаний.
Цинизм зашкаливает.
Как приятно слушать Андрея
Бег белки в колесе или хаотичные движения шариков в лототроне,без возможности выскочить из этой сферы. Мыслительная способность человека ограничена и применима лишь для создания условий выживания на Богом данном небольшом космическом объекте. Суметь выбраться из сферы-претендовать на божественность. Интересна,, физкультура" для мозга, но она носит всего лишь развлекательный характер.  В реальности мы всегда будем толкаться в общественном транспорте и строить планы для отъëма чьей-то собственности для увеличения собственных пастбищ и желания прожить чуть дольше, чем тот, у кого отняли кормовую базу.
Конец подкаста смотреть невозможно 🤦🏽 Коняев, моё почтение!
Закройте Андрея и собаку, пусть покажет мастер-класс, как быть другом
мда, как же он себя закопал
Artur❤❤❤❤❤❤❤
Я аж поумнел чуть
Артур Чапарян не нужен
Очень круто, ребят! Даёшь больше философии!!! 👍👍👍
Опять о гормонах спорите. Хорошо плохо, человек это нейрогормональное существо, мы видим мир сквозь призму нейромедиаторов и гормонов. Сегодня я считаю это добром, хвалю и приведу неоспоримые аргументы, а завтра я в дофаминовом провале и считаю это злом которое нужно уничтожить и тажке дам неоспоримые аргументы. То что я описал это две крайние точки. Человек может балансировать между ними как угодно и в разной степени, причём в один день смещая баланс несколько раз. Химия веществ управляет нами, сам человек своей волей не может изменить отношение к чему либо, это невозможно. Любить, построить, ценить, оберегать, ненавидеть, разрушить и критиковать, это не наш выбор. И то как человек ощущает самого себя это тоже не наш выбор. Но. На гормоны можно повлиять, питанием, физнагрузками, фармокоглогией.
Ребята, я первый раз когда включил - подумал какая то муть и выключил, я сел второй раз и я просто а дичайшем кайфе он мыслей которые мы сейчас услышали. Вот что должны показывать на первом канале! (это не рофл и не ирония, я действительно так думаю)
Отдельное спасибо за зарубу в конце ❤
Собрались как-то 3 душных деда ...
Рилсы это быстрый и лёгкий дофамин, как фастфуд, сладости, сигареты, конечно притупляется ощущение и происходит принцип дальше больше, толер. Чисто нейробиологическая история. Жить здесь и сейчас можно только когда уровень дофамина и серотонина высокие - когда человек счастлив, тоже нейробиология. Вспомните детство и подростковый период, мы жили в моменте, и сейчас хотим это вернуть, потому что там было уютно и сладстно, мир был широкий тёплый и светлый. И всё это было в моменте здесь и сейчас, но тогда, когда уровни нейромедиаторов и гормонов были высокими, а также чувствительность к ним была хорошая. В то время можно вернуться с помощью питания и безобидной фармакологии, просто не все это знают.
В этой игре есть уровни
Притча в тему: Один старик нашел в лесу прекрасную белую кобылицу. Он привел ее к себе домой, и стал за ней ухаживать. И все соседи говорили: "Надо же, как тебе повезло! Ведь такая красивая кобыла, это же целое сокровище!" А старик отвечал: "Не знаю, повезло мне или нет, но знаю, что надо теперь для лошади строить конюшню", и вместо рассуждений шел строить конюшню.  В один далеко не прекрасный день лошадь убежала. И все соседи опять собрались у старика, рассуждая: "Ох, какое невезение! Лошадь сбежала, какая потеря!". А старик сказал: "Не знаю, везение это или невезение, знаю только, что конюшню мне можно не строить".  Через неделю лошадь вернулась, и не одна, а привела с собой целый табун коней. И соседи завистливо ахали: "Ну как де повезло опять старику!" А старик рассудительно ответил: "Не знаю, хорошо это или плохо, но знаю, что теперь мне надо учиться разводить коней".  На следующий день его сын стал объезжать одного из коней, упал и сломал ногу. Соседи опять запричитали: "Ах, какое несчастье! Как же ты теперь справишься со всем своим разросшимся хозяйством?" Старик отвечал: "Не знаю, счастье это или несчастье, знаю только, что надо ехать за доктором, и лечить ногу сыну".  Через несколько дней царь этой страны объявил набор в армию, и из той деревни забрали всех молодых парней, оставив только сына старика со сломанной ногой. Соседи, сыновей которых забрали в армию. горюя и причитая, пришли к старику: "Как тебе повезло, что у твоего сына оказалась сломана нога! Зато он остался дома!"...  Эту притчу можно рассказывать бесконечно. А суть в том, что наша жизнь состоит из нейтральных событий, и мы сам оцениваем их, как положительные или отрицательные. А можно, как старик, не искать плохое или хорошее в событиях, а решить, какие же действия Вам нужно теперь предпринять в сложившейся ситуации, и действовать.
Парни спасибо большое За такой разговор глубокий!
Артур, в жизни не подумал бы что ты так узко мыслишь  (под конец видео).....
Очень редко пишу комментарии, но этот подкаст очень впечатлил. Заставил задуматься.
А я скажу, что если бы не было Артура с его мнением и взгядом то огого какую бы речь от Коняева мы пропустили.❤
огонь
Тимур ,спасибо что последние 20 минут молчал.И так вывез мозга получил, а с тобой был бы открытый перелом
Артур не смей спорить с Андреем 🙄в конце аж взбесил
Чапарян один из худших стендаперов, был один раз на его выступлении , было дико скучно и тягомотно. Бездарно потраченное время и деньги. Категорически не рекомендую.
Чапаряну надо срочно хотя бы посмотреть ютуб канал ALI для начала
Не понимаю, почему так взъелись на Чапаряна. Достаточно смелые мысли, последовательные рассуждения Думающего человека
Коняев, человек не находится в супер позиции, поэтому и влияние теории вероятности на него не такое же, как в квантовых экспериментах. 🤓 И   Чапарян неумело пытался донести всего одно: что любой результат можно оценить, какой бы он не был… ты же оценил сериал про математику, как «ужасный», вот и поступок человека можно оценить по результату, а жизнь можно оценить по завершении ее, как минимум…Гитлер, Калигула и ид однозначно ужасные люди.😁😎 я думаю в этом и суть объединения всех теорий, это помирить однозначность нашего мира с вероятностным квантовым🤓
Друзья, а можно выключить этого пустозвонного болтуна Куняева? Чапарян - великолепен, местами гениален. Очень жаль, что его перебивал Андрей. Чапарян умеет мыслить, думать в моменте, чего не может делать матерщинник Куняева. Или Коняев. Не помню точно даже со времен Эха
Ну да: гос-во нормализует насилие из всех утюгов годами, но все такие убийственно-агрессивные из-за смартфонов с рилсами - не иначе)))
Коняев: «Математика, это не вещь, которую придумали люди. Есть какие-то формулы, на которые человек может просмотреть и пожать плечами»  Артур: «Значит человек еще недостаточно математика»
когда ты думаешь, что можешь читать мысли других людей, или знаешь что такое добро, а что зло, когда видишь всё либо в черном либо в белом, сверхобобщение сюда же - это значит только одно, что ты стал пленником когнитивных искажений, Артур. если случай наткнешься на этот коммент., погугли по приколу, возможно это поможет взглянуть под другим углом на жизнь в целом. залайкайте ребят, может это будет важно увидеть и не только Артуру.
диалог который заслуживает отдельной сцены в кино. Браво!
Так стоп. А разве Чапарян не уехал в США строить там карьеру?
Какая же концовка офигенная
Не понимаю почему гоните на Артура. Человек говорит, что он дурачок, и не находится в реальности. Люди творческие по-другому видят мир
Отличный концерт, но не настолько что-бы платить хоть рубль) качал конечно бесплатно.
1:19:12 как же круто схватил за язык уважаемый человек заносчивого
Господи, умничание без конкретных примеров из жизни, это просто сотрясение воздуха и теоретика. В Куджи как всегда сливают бачок своих мыслей и наблюдений на гостя, который не интересен ведущим на самом деле.
Создаётся впечатление, что у людей много свободного времени, чтобы внимательно слушать этот подкаст и на серьезных щщах обсуждать чьи-то высказывания
Бля. С масштабов вселенной неожиданно на собак. Ну да ладно... И чувак который ходит мимо камеры как в пиратском фильме. Не надо так.
Да ДА один из интереснейших
даже по коментам понятно , что нету «черного/белого»
Все хорошо , но чувствуется , что Коняев "опускается до уровня " . Посмотрел с удовольствием, - 300гр 5 звёзд ..
Ремарка:   Прийти к абсолюту невозможно  мысля простыми понятиями !да нет, хорошо плохо, черное бело, данное понятие стоит на 100  шагов дальше, и как раз понятие черное белое нам навязали корпорации, алё прем как слышно  земляне блятьб. Птичка в клетке и уверенна, что клетки не существует.
то есть, сначала Артур сказал что его контент супер, другие шоу и комики гавно. Потом тейк про "почему человек уставший после работы хочет залипать в гавно?" Потом внезапно гавном и главной проблемой оказываются рилсы. И получается Артур уже противопоставляет своё творчество не другому творчеству, а думскроллингу?  Жаль что ведущие настолько лояльны к нему, что не ловят на таких моментах.  Вообще достаточно безопасно ходить на все подкасты где тебя любят и противоположную точку зрения по поводу твоего творчества не высказывают. Легко категорично высказываться по поводу чужого контента, когда с тобой никто не будет спорить.
Ох какая офигенная концовка! За это я и люблю вас, ребята
1:18:32
Чапаряну не симпатизирую в принципе, есть у него налет надменности и не только. Но в этом споре надо ему должное, во-первых ни разу не потерял нить разговора (мне же приходилось не раз останавливать и осмысливать) и во-вторых, не могу сказать, что его теория лично для меня абсолютно неверна. Или верна. Но как уже написали ниже, он говорит о философии, а Андрей о математике..
Круто, что Артур в каждый подкаст теперь приходит (совершенно не прокачивая свой личный бренд) и ноет, что всем нужны от него только шутки, благодаря которым он стал популярным.  Забавно, что Андрей говорит "если уютное одеяло (стример) начинает тебя учить жить, ты просто переключаешь на другого", а учить всех что хорошо, а что плохо, буквально то чем Артур последний год занимается, вместо того чтобы делать смешные концерты, которые лично я готов покупать.
Додик поверил в себя!
Концовка это просто потрясающе. Пожалуй, я это даже сохраню на случай, если это вдруг решит быть удалено, ведь такая вероятность присутствует. Мир должен видеть это и помнить. Шикарно. Спасибо, Андрей! Артуру тоже, что отважился на это жертвоприношение во имя искусства. Тимура незаслуженно обделяют восхищением в комментариях, хотя его междометия гениально расставляли акценты в нужных моментах этого шедевра. Еще раз спасибо вам, друзья! И удачи
Это нужно показывать в школе!!!!
Что я сейчас увидел???? Это же 😮😮😮😮
Артур не дурак. Разумные вопросы задает, а вместо этого получает раздражение от собеседника, который возомнил себе что может ответить на эти вопросы. При этом андрей использует примеры, которые не относятся к вопросу и уводит Артура далеко от темы, пытаясь запутать его, но Артур все эту дичь ввслушал и даже в этой дичи пытался с ним спорить. Адрей, так есть истина или нет ее? Ты жнаешь что есть, так почему в жизни человека недьзя чтото утверждать строго: "да или нет". ... Артур красава.
,Уш2л от асмр
Целую мысли Артура.
1:42:27 Артур Чапарян пытается убедить всех что он делает "Умный" контент.
А математих хорош. Еще годик другой и с Савватеевым на ящике по токшоу могут ходить.
Последние 15 минут самые емкие в моей жизни
хахаха господи, я вас обожаю!!!
Ну Тимура не заткнуть, что он себе позволяет вообще 😅
Шикарный подкаст! На 1:00:42 кто-то прошел перед камерой. Увольте его, пожалуйста или накажите иным способом. Обожаю ваши видео! 🎉
После этого выпуска захотелось купить футболку с надписью KUJI
Сели в машину - там китаец, 14 экранов
Что по Дробышевскому
Под конец ожидал, что Коняев расскажет анекдот:   «Блондинку спрашивают с какой вероятностью она встретит динозавра, выйдя из дома. Блондинка отвечает: 50/50. Либо встречу, либо нет»   P.S. Артур был той блондинкой 😢
Очень хорошо. Спасибо.
Математика - мысли Бога! Это гениально!  Какое терпение у Андрея! и какой же Умный парень!
Рука- лицо!!! Ваша страна напала на другую страну: уничтожает города, убивает и насилует население ближайших ваших соседей, нон стоп из телевизора, телеграмма и т.д. кровожадная пропаганда, а вы всерьез рассуждаете, что пранки в тик токах сделают людей жестокими и уничтожат цивилизацию🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Все правильно, я тоже  дипсик или чатгпт  спрашиваю о чём-либо, после благодарю всегда за ответ и  прощаюсь вежливо, чтоб когда война будет с ИИ, они меня не замочили))
Че это Чапарян в Россию вернулся? А вообще не оч понимаю, что мешает комикам продавать свои стендапы на ютубе/бусти?
Артур Чапарян очень классно молчит. Это прямо его призвание. Цены ему нет, когда он не говорит😂
Эмм, Андрей, это Киссинджер-то не был селебой? Он ПОСТОЯННО ходил на светские мероприятия, печатался в журналах типа Плейбоя, сознательно выстраивал свой образ
Андрей: это ответ реальный. Блять. А бывает ответ нереальный 😅 Андрею надо идти в акимы, он может полчаса говорить но хуй проссышь о чем)
50:00 👍👏
Сфокусируйтесь пожалуйста на госте уже) Про Камеру речь)
Поднимите, пожалуйста, в топ.  Считаю, что это важное замечание в контексте финального обсуждения. Коняев, опровергая тезис Артура об однозначном делении всего на чёрное и белое, рассказывает о квантовой неопределённости и разделении вселенной на бесконечное количество вселенных со всевозможным набором вероятностных событий, забывая об эффекте наблюдателя и загоняя самого себя в логический угол, чем Артур, к сожалению, не воспользовался. Так получается, что в той конкретной вселенной, в которой мы оказываемся каждый раз в момент разделения (то есть по итогам какого-то события, процесса, действия человека) и которую осознаёт наше сознание, т.к. иные осознавать не может в силу того, что они в какой-то мере перестают существовать для него, становясь параллельными. Так вот в этой конкретной вселенной с этим конкретным сознанием, где вселенная однозначно определилась для конкретного наблюдателя (сознания), всё становится однозначным (либо да, либо нет). Вероятности - это лишь для наблюдателя со стороны (например, Бога), который видит всё и сразу. Для нас конкретных в каждый конкретный момент существует лишь одна вселенная, где процессы квантовой механики выбрали определённо точный исход по итогам какого-либо действия (да или нет, чёрное или белое). То есть Артур абсолютно прав даже, если опираться на научно-математические рассуждения Андрея. Когда какое-то любое событие произошло, оно уже выходит из разряда вероятностной неопределённости разных исходов, то есть появляется конкретная коннотация (или ответ на задачу, чем апеллировал Артур - монетка уже упала однозначной стороной). Увы, но Артуру не хватало компетенции, чтобы загнать Андрея в угол его же тезисами, а сам Андрей даже не пытался понять, что пытается сказать Артур.
Заглянул на автомате, думал стендап новый от Артура, а тут нытьё как же заработать лёгкого баблишка.Не помню чтобы Жванецкий или Задорнов жаловались на то как им трудно писать свой безценный материал и нужно монетизировать. Зажрались стендаперы, лень по городам надо на сайтике.
Закадровый смех из тнт подвезли?
Нидаль по фактам разложил, кто такой Чапарян
В общем по итогу самый умный комик - это Тимур, потому что он очень любознательный и не стесняется повторять, что нифига не понимает 🤷🏼‍♂️
Вау
Помню в школе были такие же споры с преподавателем, он рассказывал истину а ему дети задавали глупые вопросы про субъективность реальности, потом благо все выросли поступили на мехмат, а Артур видимо на гумманитарный какой-то факультет))
Интересный разговор. Спасибо
KONYAEV VS CHAPARYAN / UFC
Чапарян действительно верит, что любые физические явления могут быть идеально описаны математический моделью.  Человек мало того, что заблуждается, так ещё и в абсолют это возводит
Чапарян не меняется 😂
Как и продюссеры обобщают "людям надо по проще", так и Артур обобщает всех продюссеров и контент-мейкеров. По моему беситься нет абсолютно никакой причины, просто нужно творить от души на том интеллектуально-эмоциональном уровне, который тебе доступен. А остальное просто не правда в подобных рызмышлениях, по моему
Во времена чбд пацаны слишком возвысили его самооценку, что этот Господин потерял связь с реальностью.
Я уже подумал, что разговор дойдёт до вопроса «Может ли бог разогреть курицу так сильно, что сам не сможет её съесть?»
Чапарян просто упал в моих глазах, после того, как на интервью у Дудя обесценил женщин!
Тимур крутой. Это тоже талант: слушать, вникать, наблюдать. Он явно ищет истину с Андреем и гостями
Черно-белый.Расизм?
математика - это не истина математика - это язык
Чапарян хорошо заметил, что комики не умные люди.  Он, например, не понимает, что рассуждать в духе хорошо/плохо может только наверное ребенок.
Андрей разочаровал, доказывал одно и тоже 30 минут, не понимая мысли Артура.
Ребята, Артур, глубокие мысли! Благодарю за эфир!!!
Тайм коды делайте ребят 😂
Отличный выпуск, спасибо за интересного гостя. Вы лучшие 😉
Диалог между Андреем и Артуром топ. Вот ради таких моментов стоит смотреть kuji
Финальное противостояние было реально интересным. Чапарян, на самом деле, мыслит глубоко — его начальные тезисы и идея, с которой он зашел в интервью, заметно контрастируют с тем, к чему пришел в конце. Это вечная история: снова всё сводится к дуализму — день и ночь, добро и зло. Очень легко занять позицию судьи, быть уверенным в своей правоте и проецировать собственные убеждения на поступки других, раскладывая всё по полкам: 0 или 1.  Но если уж они ушли от "бытовых" тем к рассуждениям о супрепозициях и вероятностях, можно было бы вспомнить и классический мысленный эксперимент. Например, предложить Артуру представить, что он может отправиться в прошлое и собственноручно убить младенца Гитлера. Что бы это было — черное или белое? Убийство ребенка — это зло. Но если этим ты спасешь миллионы — разве это не добро?  Интересно, что бы он на это ответил. Ведь "АХ Я НЕ МОГУ ВЕРНУТЬСЯ В ПРОШЛОЕ" — это та же самая отговорка, как и "Я не могу видеть все вероятности супрепозиций". Ну так и ты не Бог, чтобы судить, брат.  Андрей — красавчик. Умеет спорить, держит линию, не теряется — прям восхищаюсь.
Нейминг собаки Собакиус был придуман студией А. Лебедева?
Сделайте рилс/шортс из фрагмента, где Артур говорит про залипание в рилсах
Чапарян дело говорит
У нас нет практически действительно смешных умных комиков, потому что у нас нет умной аудитории. У нас сложные шутки в тишину уходят.  Как бы это правильно выразить..юмористический интеллект не ровно повседневный. Западная публика прикормлена мощнейше на протяжении декад хорошим юмором. Такие комики, что у нас собирают гигантские залы на сольниках на западе со своим говном даже с открытых микрофонов не вылезли бы.
Охохохо, последние полчаса жаришка и у нормисов явно пригорело, как на Чапаряна накинулись. Вы все просто мешки с костями и нпс с абсолютно сопоставимым бэкграундом, образованием и культурным кодом как под копирку. Монетка не зависнет в воздухе и у задачи есть решение. Жалкие зумеры, которые телефон из рук не выпускают в течении всего дня, не способны ни сосредоточиться, ни работать, ни брать ответственность. Каждый мнит себя главным героем и уникальной снежинкой - продукты масс маркета и ебанная штамповка. У каждого из вас уже есть оцифрованная бигтехом модель, как вы живете, будете жить, что покупать, все предиктивно и настолько обезличено, прямо как вы - просто одна большая биомасса. У Коняева душка не хватает, чтобы сказать: есть хорошо и плохо - всë не так однозначно. Вы все просто оправдываете себя и ссытесь. Каждый кто против версии Чапаряна, сбив на темном перекрестке без камер и свидетелей бабку, уедет и поставит свою жизнь выше еë, потому что это моя жизнь и она важна, а бабку уже не спасти. Типа у меня вся жизнь впереди или маленькие дети растут, и еще сотни оправданий, чтобы не провести остаток своей жалкой абсолютно пустой и никчемной, ни на что не влияющей, ни к чему не приведущей жизни за решеткой. И будете так всë остальное для себя оправдывать. А я просто скажу это плохо, вы плохой человек. Не потому что вы сбили бабку (это очевидно плохо, вне зависимости от погодных событий, личности бабки, это событие произошло и оно плохое, т.к. оборвалась жизнь человека), а потому что сделали выбор уехать и не принять возмездие за уничтоженную жизнь. Жалкие пусички
Лайв запись подкаста Куджи специально для Тимура
Чапарян разумные тейки выдает 🙏
спасибо Артуру за идеи и правдивые мысли
Очень интересную тему поднял Артур про то, что не люди требуют плохое искусство и контент, а созданные плохое искусство и контент навязывают людям и вызывают зависимость от них
Надоедает что он очень много умничает, иногда не в тему ! Лишь бы собрать в копилку восхищение от умных слов. Спать хочется, когда он начинает болтать ерунду из Гугл
Яркий пример того, что большинство людей не понимают "вероятность"
весь мир - вероятность, а мы в нём "вау"
1:21:43 люблю Артура ну тут какая то лютая хрень
Артур прав, разные точки зрения касательно какого-либо предмета могут быть лишь следствие разного уровня развития тех, кто их выражает. Всё можно бинарно классифицировать, например на добро и зло, но не у всех хватит ума это точно сделать.
Чапарян правильную тему поднял🙏
Андрей, Артур хотел сказать, что мы, как общество, должны уметь объективно определять, что является хорошим, а что плохим поступком. В противном случае, мы можем оправдать субъективностью восприятия даже такие крайние действия, как убийство или любое другое разрушение. Если нам не удастся найти объективную точку зрения, даже с помощью науки, это будет продолжать приводить к конфликтам и, в конечном итоге, к самоуничтожению.
Рилсы зло 💯💯💯
Согласна с Андреем. Продукт, сделанный качественно, сложено - это в душу. Стримы даже талантливых ребят - не смотрю. Это черновик, это поток сознания.  Это нужно им оставить при себе)
Тот самый спор начинается с 01:18:00
48:00 вдруг вспомнил как раньше судили по подпискам в ютюбе что ты из себя представляешь, открыто далекое воспоминание…
Priglasite Pashu Tehnika
Мудрые люди обсуждают идеи Глупые людей Спасибо Артуру и Андрею за большой интересный диалог. Тимур, здравствуйте (без вас не было бы шоу, спасибо вы одна из основ)
Образованный человек знает, что он ничего не знает. Наглядно.
Загадайте Чапоряну классическую загадку про вагонетку, которая едет по железной дороге, и там привязаны люди. Посмотрим, как он опишет её тезисами — хорошо или плохо.)
Артур стал очень интересно разговонять про рилсы и контент, жалко ушли в дурацкие спрры. Было бы интересно послушать все его мысли на этот счет
Порой не хватает Урганта, чтобы Коняева на место ставил. Иногда прям раздражает
Артур либо тролль либо развит на лет 16-18. А Андрей со всей своей добротой и терпением, пытается ребенку объяснить этот мир, дабы избежать ошибок.
Андрюша, родной, дай гостям поговорить! Мы поняли уже, что у тебя на все есть ответ, что ты все знаешь и даже гости не нужны, но вы же приглашете их для чего-то... заебался проматывать
Три старых недовольных деда.
Какой же нудный Артур
Какой же душный Коняев
Ощущение что у этих двоих конфликт, в который они втянули Артура
Гостя раскрыли на пятёрочку, молодцы!
Когда пришел пропиарить свой стендап, а в итоге, пропиарил себя как дебила
Слушаю очень внимательно. Полнейшая демагогия. Лучше бы просто шутили
а помните как ребята пропали, когда началась война? круто что она закончилась и ребята снова с нами
спасибо
01:01:42 идея о том что "вот что все это  не нужно "совсем не новая всегда появляется идея о том что мы вот что то изобрели для людей оно на самом деле все не нужно от нее исходит вред , эта идея появляется буквально каждый раз как появляется что то новое . Формула та же самая меняются только данные .
Вот сколько лет наблюдаю куджи, Тимур всё смотрит умное , читает бесконечно , общается с интересными людьми, всё так же вкрадчиво говорит и постоянно перебивает, а всё так же стабильно , по прежнему тупой
Как словоохотлив Андрей и комментаторы в оправдании своей «всёнетакоднозначности»
ЧАПАРЯНКА очень ЧСВшный дятел, реальност такова что он просто ничего особенного и псевдоинтеллектуал
"ничего хорошего!" Гайз, спасибо за спор, хорошие.
смотреть рилсы пока смотришь рилсы 😂😂 разьеб
орал с "вау" Куджи лол
Очень редко пишу комменты , очень крутой подскаст , особенно последние 30 минут диалога !
Да чтож так душно,бл....
Каждая минута была прекрасной, спасибо вам
Пизднц🎉 Хочется ставить лайки и лайки!  Обожаю Чапаряна-супер мозг!
На протяжении всего видео слушаєшь как Артур расказывает интересные мысли в надежде что Андрей не начнет его перебивать
ARTUR❤ Это великолепный спор❤
Артур должен быть раз в месяц!
Я аху...л от того какой крутой выпуск
классный спор)
Концерт просто херня проходная. Шутки банальные. Писал его 2 года?)  Ориентировались они раньше на легендарных заокеанских стендап комиков. И 10% не достигли 😢
приятно слушать Артура, спасибо!
Выпуск огонь просто
Гениально!
Злобный обиженный мальчик подросток
Отличный ролик "на подумать", жаль немного длиннее 30 секунд
Охуенно
Читаю комментарии и понимаю надо смотреть, хотя очень не хотела из-за унылого Артура. 😄
Блдь, из того, что сейчас говорят этт снеидаперы, Артур это прям топ, тк у большинства это мусорные шуточки ака просто обосрать и через слово матом разговаривать
Я клинический психолог. Люди, имейте ввиду, если вас вот таким накроет как Артура, то это, возможно, депрессия. Между прочим, одно из самых смертельно опасных заболеваний.
То, о чем говорит Артур, это философия Айн Рэнд. Объективизм! Она об этом писала в своих книгах. Она говорила, что нам в своей жизни, нужно признавать объективную реальность! Называть вещи своими именами! Например войну войной, а не спецопераций, убийство убийством, а не ликвидацией, падение курса рубля, падением а не отрицательным ростом! Вот о чем пытается сказать Артур! А его зачморили тут! Типа высокомерный он. Он пытается объяснить людям, что нужно воспринимать объективно свою жизнь. И честно называть вещи своими именами!
Как поговорить про путина, не говоря про путина
В конце Тимур должен был сказать «а теперь дали по рукам и на стердаун»
как раз листаю рилзы пока его слушаю
Говорят что они до сих пор спорят
Андрей, прекрати быть токсичным Андрей, прекрати пытаться шутить в обществе комиков
Математик доказывает гуманитарию существование бога. 😂
Ой, Господи! Что все так накинулись на Артура в комментариях. Просто обычная дискуссия, и видно, что Артур даже с лёгкой иронией отнёсся к ней. Безусловно, Андрей здесь намного более аргументирован и логичен, но хейт к Артуру просто совершенно не оправдан. Всех просто задевает, то, что он резок в своей критике, порой категоричен, и берет на себя смелость оценивать качество юмора. Но при этом я, считаю, что у него есть право на это мнение, и есть вкус, чувство стиля.  Сейчас, возможно он полез не в свою территорию, но злобное ликование комментаторов явно связано с их личной неприязнью к личности самого Артура, и возможно даже, обидой. И в этом подкасте им дан был повод зацепиться за что-то не совершенное в нём, и выразить эту неприязнь.
Так как понять что я умный то?
Почему этот человек думает, что его стендап особенный. Не поленился - купил. Сильно пожалел о потраченном времени
Андрей Якямсев
Кто это? Опять какой то армянин
Выпуск прекрасен! Начинался так же неспешно, как речь Чапаряна, в середине уже разогнался и появились очень интересные мысли, но финал стал прям грандфиналом, оскар получается Андрей Коняев за лучшую концовку подкаста в 2025!
Интересный выпуск
не хватало ещё биолога, который объяснил бы этому очень далёкому от науки человеку, что даже чёрный цвет для всех людей разный
1:12:05 там есть продолжение: жить два дня и сегодня второй
если делать зум аут задача решится не до конца , а вот чтобы узнать, черное или белое нужно решить уравнение с вероятностью 0-бесеонечность -1
Какой бред по нейросетям на счет посредственного контента, вы хоть представляете что их учат на лучших примерах? И в итоге они рисуют уже на голову выше среднестатистического художника.  Кстати математиков нейросети заменят легко.
Шикарный выпуск)
Считаю, что подкаст вообще нужно оставить чисто в этом формате, это на десять голов интереснее любого другого выпуска
А можно Коняева поменьше
Артур - гений современности. Обожа
От создателей: ни все так однозначно. Артур❤
в стендапе да
Артуру спасибо, что разговорил Андрея!)
Коняев, конечно, перегнул в контраргументации, когда вытащил тяжёлую артиллерию квантовой теории вкупе с теорией вероятности. Это понятно и объяснимо, раз Чапарян вкинул ещё платоновский тэйк про математические начала мироздания, и заступил на родную для Коняева территорию. Но это не отменяет потребность людей в ясности и понятности мира и жизни. Продуктивнее для дискуссии, наверное, было бы оставаться на уровне дихотомии реальной жизни и абстрактности/схематичности математики и точных наук. И ещё - в защиту Артура, якобы взявшего на себя роль судьи,  что чёрное, а что белое - каждый человек является таким судьёй в отношении себя и своей жизни, даже если он делит мир не на чёрное и белое, а на допустимое/неприемлемое, эффективное/неэффективное etc.
Не бывает гипоаллергенных собак)))
Ему сделали пару комплиментов типа комик для комиков и его понесло
Блин, как классно, что наконец-то позвали Дядю джей айя, спасибо! А если честно, по моему личному ощущению, стендап  утомил, юмора в одно время было так много, что теперь стало всё очень похоже на фабрику по производству смеха.  А еще это помножилось на эту гнетущую атмосферу самоцензуры, законодательной угрозы и просто зашкаливающего абсурда вокруг, что просто просто просто не до смеха, пока, потом, может как нибудь посмеёмся. Сейчас антидепрессанты и вообще, цифровой детокс.
мне кажется отличная идея: блиц опрос Артура, 20 каверзных вопросов, где он объясняет черное это или белое
Артурчик ещё такой глупыш;)
АРМЯНСКИЙ ЮМОР : -- Знайте? худые люди более близки к правде, чем толстые
Как же Андрей в конце разьебал.
Последние пол часа просто ахуенные
здесь много говорилось про фильм косми4еская одиссея, я как раз посмотрела на днях его, концовку ваще не поняла, может кто-нить обьяснить в двух словах про 4то там в конце?))
Артур, если ты это читаешь - спасибо что пришел. Всегда интересно слушать твои рассуждения.
"Хорошо" - Андрей познал дзен, хочу так же!
Было классно, но Артур - зануда😊
ооооооо ну вот каконец кто-то начал говорить про зависимость от соц сетей
а я поддерживаю Чапаряна и его позицию. Все зло и равнодушие начинается с того, что "не все так однозначно" и "мир не черно-белый"
Коняев последнее время как то повеселел, на перст Фомы тоже гиперактивность, надеюсь, что все хорошо😊
Как называется книга про которую говорил Тимур, где Россия как сырьевой придаток Китая и есть рехабы для интернет-зависимых?
Самомнению Артура нужно построить отдельный дворец
Тимур хотел закончить выпуск, и тут Андрею дали возможность навалить базы...
Коняев рационально разбирается в иррациональной структуре объективности, а Чапарян философски заглядывает в объективность с точки зрения объективной этики.  Никто не прав, все молодцы.
Ощущение, что последние 30 минут у Артура торкнул порошок
ТЭРМИНАТОР
а**еть, последний аргумент «это потому что мы пока дураки» максимально хорошо поставил точку в моем объективном восприятии Чапаряна как дурачка
По-моему пока Андрей объясняет что то, я не моргаю в принципе)))
Бля, чисто душные типы
Господи, какой бред, люди стали более жёсткими, их довели рилсы. В это время война, убийства, тревожные мировые новости и растущие цены *просто существуют*. Кричу😂
В спорах рождается истина (для тех, кто её ищет) - я бы описала так этот выпуск. Было очень интересно послушать каждую сторону, потому что чисто интуитивно я нахожусь в области мнения, схожего с мнением Андрея (чисто интеллектуально даже близко не, что тоже окей). А вот узнать откуда берутся тезисы Артура - это было что-то новое для меня. Спасибо ему за такое рьяное отстаивание своей точки зрения, иначе мы бы не увидели такого Андрея.
Андрею респект, а двое других просто доя мебели
Всё ясно: Мы - кокон.  И как подобает любому кокону, мы просто обязаны вынашивать и сохранять плод будущего. При этом делать ничего не придётся, ведь кокон пассивно влияет на развитие. Он не тратит никакой энергии. Это так по-человечески: прийти к чему-то грандиозному через самую ленивую форму. Просто продолжайте жить жизнь, а там само всё как-то устроится.
Мда. Спасибо Андрей за то, что слержался, а не сказал все, как думаешь.
Тимур и Андрей это как хороший и плохой коп. Если Тимур старается всячески раскрыть гостя и дать ему высказаться. Андрей же зачем-то пытается заполнить собой все пространство и даже самые интересные темы на нем выветриваются и заканчиваются. Это вероятно какая-то проф. деформация. А Чапарян крутой
Девушка, вы смогли бы жить с радикалом Ради кала? НЕТ!
Спасибо, Артур, что даешь нам пример человека, которым не нужно становиться
Барыга - он и есть барыга…
Артур становится все более душным.
🖤
Интересно наблюдать, как у Великого Гудвина тает шоколадный звёздный колпак и он становится мальчиком в песочнице с куличиками, из которой его ни разу не выводила мама
26:56 В фильме Крикуны терминаторы эвольционировали в плюшевых и милых)
Рилс про рилс во время секса уже стопудово есть) А рилс, пока смотришь рилс, уже реальность) дети сразу два рилса сейчас смотрят уже вовсю) экран на 2 делится и там два ебануто быстрых видеоряда… с ума сходят
Математика это мысли бога  Вау 😮
Отменный выпуск!
Знаете ситуацию, ты тихо едешь и мимо тебя пролетает приора, и ты такой, щас догонем, вот Андрей врубил третью и принял вызов, а Тимур, чисто жена, которая говорит, может не надо?)))
Я бы покупал стендап, если бы был уверен, что это хороший продукт, а как это понять пока не посмотришь) Первый свой платный концерт Чапарян так распиарил, а оказался очень слабым, на мой взгляд. Первый платный Орлова, тоже слабый, как и Поперечного. И хз, что это, либо, когда ты за него заплатишь, у тебя повышается требование к шуткам, либо они выпускают специально слабый продукт на платной основе, пользуясь заработанным кредитом даверия зрителей, заработанным ранее, либо вообше, с целью заработать, комик старается побыстее выпустить концерт, и плевал он на качество.
Мы кокон из которого вырастил супер человек Абсолютно логичный, Бессмертный, понимающий математику во всех возможных смыслах, вот мы существуем для того вырастить вот это, и выпустить его в космос   Прекрасно!  Это я запомню и вырежу себе! Благодарю)
Мне приснилось, что вышел новый выпуск с Ургантом…
Топ!  Диалог про математику и Бога, огонь!
Я понимаю о чём говорит Чапарян, но он не сделал зум аут
Чапарян удивил глубиной мысли, наш слон.
Артур закопал Андрея. в конце Артур раскрылся в лучшую сторону. Андрей объяснял все на языке христиан, и получилось так, что Андрей делает для масс, потому что «люди не поймут», а Артур пытался взглянуть на вещи по новому. Выглядит это так, как мини-инквизиция, только в 21 веке: артур - новатор, но еретик (как можно смотреть все на черное и белое это же так аморально! Это же средневековье! давай мы тебя затравим за это!) Андрей - что то типо Апостола Павла, который пытается поставить на свои христианские рельсы Артура. народ/комментаторы: инквизиторы, судящие по итогу — справился ли Артур, смог он разобраться как все «правильно» или нет. Если нет - то он плохой.
комментарии - наглядный пример, что люди одинаковые
один из самых лучших выпусков на этом канале
Вам срочно надо посмотреть сериал «темная материя». Посмотрите, не пожалеете.
Это восхитительно, но НИЧЕГО ХОРОШЕГО)
Кажется вечером беру пивко и разговариваю с ютубом) возможно под финал буду кричать)
Артур, концерты твои — искусство. Но.  Да сделай ты блять плеер нормальный в своем specialscomedy и все попрет. Каждый стендапер нарожал себе контент площадку и ни одна нормально не работает. То регистрации нет путной, то на телек или проектор хер передашь, то видео с сервака по капле грузит, то ещё что.   Выпизди разработчика, который делал это говно, сделай нормальный продукт и будет тебе счастье. А я перестану сначала оплачивать твои концерты, а потом ходить и искать, где спиздить, чтобы нормально посмотреть. Итог: ты хороший, люди/зрители хорошие, продакт/разработчик — говно.
Хитёр Артур, сказав наперёд, что стэндаперы совсем не умные люди
Коняева очень много, он так преисполнился собой и своей персоной, что это уже не куджи подкаст а коняев и ко
Как же тут много токсичных комментариев
сколько же хрюсов понабежало в комменты. Артур, молодец. Сделал моральное сотрясение этим нормисам
3:25 Артуру не получилось стать посредником между создателями контента и потребителями, и ему жалко затраченных сил.   Хорошая бизнес-идея — это идея, которая решает проблему большого количества людей.   В чем идея данной платформы и какую проблему решает данная «бизнес-идея»?  Идея заключается в том, чтобы заменить спонсоров (продюсеров, рекламодателей) на прямое спонсорство от потребителя и тем самым освободиться от поиска спонсирования и материальных проблем.   Чем должен пожертвовать комик ради достижения идеи прямого спонсирования:  Потенциалом роста популярности (или её удержания) за счёт бесплатного свободного доступа (есть вероятность, что много людей посмотрит, раз уж бесплатно) + безумно налаженная работа алгоритмов, которая точно подсунет это видео всем, кто так или иначе готов это смотреть.   Своей репутацией, как отметил сам Артур, люди раздражаются, а раздражаются они из-за того, что помимо и так всех заебавших уже подписок теперь нужно будет платить еще и за это. Одно дело — спонсорство за какой-то доп. контент, совсем другое дело — сделать в моменте платным то, что всю жизнь было бесплатным (для пользователей).   Чтобы идея выгорела, нужно, чтобы все комики объединились и разом сказали: «Теперь работаем только так и никак иначе».  Почему же никто из комиков не собирается этого делать?   Потому что платформа не предлагает никаких весомых аргументов в свою пользу, как, например, большое количество платных активных пользователей (как в каком-нибудь большом онлайн-кинотеатре, где идея может заработать) и никаких-либо революционных решений.   Молодые комики готовы продолжать питаться дошиками ещё несколько лет в надежде «выстрелить» за счёт ютуб-алгоритмов.  Большие комики и так не имеют проблем со спонсорами и деньгами, поэтому не видят причин жертвовать ростом/удержанием своей популярности, тем более своей репутацией, которую они выстраивали долгие годы.   Самому себе же обрубить медийность, самому рекламировать эту платформу, убеждать своих подписчиков покупать твои спэшлы в ущерб своей репутации. Ради чего? Непонятно…  В итоге «бизнес-идея» не работает, потому что она не решает ничьих проблем, кроме проблем Артура. А раз уж так, то надо самому за свой счёт её реализовывать.   Пока он сам платформу не раскачает до небес, например, выкупая за свои деньги спэшлы больших комиков и выкладывая их «эксклюзивно» на своей платформе, как делает какой-нибудь HBO, и вкладывая огромные суммы в рекламу (перестав просить комиков бесплатно этим всем заниматься).  Т.е. пока он не перестанет ныть и жаловаться на комиков и не возложит все дела и риски (за свой же продукт) на себя, до тех пор платформа не сдвинется с мертвой точки
Здорова, отец. Когда уже пригласите Василия Ключарёва? А?
3:25 Артур просто не кидай в спешлс, поставь только физ концерты и тикет пусть будет 10 раз дороже, построй на этом. онлайн покупка это слишком большой барьер. А пойти посмотреть более менее легкое решение, «еще и дорого?» ого это по ходу надо посмотреть. IMHO
Истины нет, в реальности две правды и у каждого она своя.
Артур сначала показался не глупым парнем, но как только он сказал, что мир чёрный белый и он может каждому человеку повесить ярлык и сделать суд его поступкам…. Произошло просто разочарование… нет понимания ни математики, ни физики, ни философии …Артур типичный пример надменной природы человеческой натуры, убежденной в своей абсолютной и конечной истине и оценке… « А судьи кто?»   Неоднозначность пронизывает всю нашу реальность - и это главная современная как философская идея, так и главная идея современной физики   Делить все на черное и белое - уровень средневекового человека или даже древнего ( эпохи после катастрофы бронзового века, когда возникло иудейское царство - тогда было полезно для человечества считать, что реальность дуальная , черно белая), но мир куда более сложнее и неоднозначен, и современный человек отличается от древнего человека, и стоит уже понимать куда более сложные вещи эти реальности   Коняев настолько все грамотно разложил, респект ✌🏻ученые ахуенные ребята 👍🏻
Чапарян топ
Не когда не задумывался, что 10к онлайна на стриме, это же реально стадион.
Крууутоооо!!
К счастью не жила жизнь Артур, но как он справедливо заметила, бывает, что по всем все понятно и из интервью в интервью из подкаста в подкаст по Артуру понятно, что его мышление, это доведенные до абсолюта амбиции того самого тихого и вспыльчивого одноклассника, которому максимализм закрывает глаза на все цвета кроме ч/б и он в свои 15 осознал, что понял жизнь и она только «такая» и люди только «такие» и никакие иначе. Ну или Андрей прав и каждый человек сложнее и у Артура есть бэкграунд, который почему-то сформировал его пессимистичным снобом, смотрящим на мир сверху, по той простой причине, что его не берут играть в свой круг другие дети
Мы всерьез обсуждаем почему с помощью математики нельзя анализировать мораль (абстрактную гуманитарную категорию) и выводить истинность? Осознание самой природы такой сущности как мораль уже достаточно, чтобы не тратить на это время. Но если прям хочется, то самый очевидный емкий пример в плоскости математики/формальной логики — это теорема Гедаля о неполноте — которая в том числе о том, что даже исходя из предельно примитивной аксиоматики, развивая ее, ты рано или поздно наткнешься на логической парадокс. Но это в принципе неверный подход. Какая разница насколько эффективно или неэффективно математика описывает физическую реальность и не способна достаточно точно описывать осцилляторы, если человек — это разумное существо, а не кусок камня, и абстрактные продукты его сознания, включая моральные категории, не поддаются формальному математическому анализу. Существует мораль, аморализм и имморализм, и исходя из разных этических парадигм и определений, можно в итоге прийти к практически любым выводам относительно того, что хорошо и плохо. Математика может быть и неточна и полна парадоксов, но гуманитарные науки — это вообще параллельная реальность со своими законами и еще меньшей степенью определенности.   Артур: люди слишком категоричны (звучит как критика, подразумевая, что он не такой). Также Артур: я верю, что все либо хорошее, либо плохое и определяется это на основе математики. На основе логики/математики тут определяется только очевидное противоречие и ирония.
Плохое не плохое не существует,есть итог и всё.
Люди в комментариях не согласны с позицией Артура, что все однозначно. Говорят, что он не прав - однозначно.
А почему у вас одно место так горит от Чапаряна?
Два вывода после прослушивания: 1) невозможно слушать и принимать ванну одновременно - очень обидно пропустить кусок подкаста при погружении ушей под воду 2) Андрей Коняев - мой краш 🥰
Чапаряна грустно слушать, он парень не глупый, но ему кажется, что он вообще преисполнен в своем познании, отсюда куча противоречий внутри. Либерализм из любого интеллектуала делает клинического идиота.
1:13:35 😂😂😂, и на каком этапе дна мы сейчас находимся?
Какой интиликтуальный спор😂
Алладин украл булочку на рынке, и накормил ею голодных детишек. Что ты на это скажешь, Артур?
"былые заслуги в сексе не учитываются" ©
Некоторые люди думают, что думают:)
начали за здравие, закончили за упокой человек всю передачу говорил о разуме и оказался пустышкой
Андрей Коняев, человек с которого можно брать пример, беспристрастие и логичность, невероятное чувство такта, спасибо за мысли. Тимур и Артур тоже безусловно тоже молодцы
Я думаю чё все пишут про последние пол часа, теперь пиздец как понемаю😂
Артур МУд🐱к
Мир конечно не чёрно-белый. Но. Есть вещи хорошие и плохие...
Кого вы пригласили? Базарит кучеряво он…
Вы накуренные.?
Человек с высшим математическим образованием спорит с самоучкой гуманитарием.
Ай все мазги мне сделали..
59:13 лайк если тоже услышал как Андрей хотел сказать: " Просто, с нихуя" и сдержал мат😂😂😂
Разница между Андреем и Артуром в том что один из них образованный но не слишком думающий, а второй не слишком образованный, но много размышляющий. Именно поэтому Артура интересно слушать - много небанальных мыслей, видно что человек пытается привнести что-то новое, идёт своим путём. Видно что Андрей очень высокого о себе мнения в плане интеллекта, поэтому говорит слишком много и немного в поучающем тоне.  Зачем вообще приглашать гостей если сам болтаешь 90% времени?
Артур пытается отказаться от компромиссов и сделок с совестью в пользу абсолютной честности с собой. Он пытается сказать, что в глубине души ты все равно чувствуешь как правильно поступить. Мир, конечно же, не черно-белый. Но человек с подлинным стремлением к честности рано или поздно себе в этом честно признается
Вааау!
Телек же не запретили, народ в нем сидел... Тупел..И рилсы не запретят)
Если у Арта был план отыграть образ идиота, то браво - я поверил. Экранизация поэмы "крошка сын к отцу пришел.." вечно актуальная и незаслуженно забытая тема. благодарность участникам ^^
Нытье о том, что он ленивый и хочет больше получать за меньшую работу. Быть селебой за 50 мин за 3 года
Математик явно умный, с критическим мышлением. Перестал смотреть после бреда об экранах китайских машин  двух его менее умных товарищей ....
Спасибо Артуру, что занял позицию оппонента и вынудил достать прекрасные аргументы из Андрея. И все люди ошибаются, что вы так напали-то. В споре рождается истина, а не то кто глупый или умный.
Чапарян пытается быть бомондом, а сыпется в диалоге как очень ограниченный. На адекватные аргументы по сути отвечает "бе бе бе, а я умнее"
Если работу не изменить, поменяй работу ...  только больной на голову человек  так может сказать,  от которого можно ожидать все что угодно, где ска логика ?? мерзость
Я не верю, что у творчества Артура есть поклонники😅😅😅😅
Понравилось слушать всех участников разговора+было смешно Спасибо
Ну зачем?
Надо было назвать этот выпуск "шутки артура чапапяна никому не нужны")
Последняя часть разговора о нормальном распределении Гаусса😂
на последней секунде поняла о чем Артур
Последние 20 минут следует продать нетфликсу! Готовая сцена для серии "Черного зеркала". Надо только попросить ИИ ироничную концовку дописать 😉
Не согласен с Артуром, но вместе с тем не понимаю столь категоричной вони в комментах. На мой взгляд он в смелости мысли даст фору хору посредственностей в нашем мире. Разумеется, поступки не черно-белые, иначе даже в юриспруденции (которая намного проще философии или морали) не было бы всестороннего рассмотрения дела, не было бы убийства, причинения смерти по неосторожности, нанесения тяжкого вреда здоровью, повлекшего смерть по неосторожности, убийства при превышении необходимой обороны, наконец, правомерной обороны с летальным исходом. И при квалификации учитывается множество признаков состава преступления. Думаю, что Артур ищет лёгкий ответ, раздражаясь людьми, оправдывающими зло через "не всё так однозначно". Но подлецы или глупцы не должны становится причиной категоричности и радикальности суждений, тогда мы впадаем в порочную зависимость от них, описывая мир.
Слушая их, убеждаешься как легко жить Верующим. Хвала Господу!
В россии давно фашизм, странно, что эта троица не вдупляет, давно по Оруэллу живем. Видимо и эти деграднули.
Я так и не понял, кто в гостях был – Артур или вот этот чел, который все время говорил?
Artur, сходи в художку просто посмотри сколько красок и цветов и какой самый пластелин
Жизнь субъективно потому что каждый человек сформирован обществом с субъективностью каждой личности, я думаю это путаница когда ты оцениваешь субъеективное действие своей субъективностью, если рассуждать математически убийство это взаимодействие частицы с частицей, 2—1 равно 1 и это математическая истина, а оценивать правильность этого действия это субъективное оценивает субъективность
Чапорян пытается умного из себя строить. Артур, в математике есть приближенное решение/аппроксимированное/численное решение и тп. Андрей правильно делал что не хотел спорить с тобой, потому что это как ребенку что то доказывать.
Первый раз вижу такое уничтожение Андрея 😂 Артур - запиши где-нибудь расширенную версию! Тяжело, но интересно)
Слушаю вас  и думаю́
Позволю себе сказать, что раньше люди жили в более жестоких социальных отношениях , войны рабство что было с женщинами дуэли, сейчас нет столько негатива , люди в медиа выплескивает энергию негативную , в играх , в порно , …. А так все эта информационная эпоха пройдет свой этап и переосмыслиться и придет в норму, как никак есть те кто контролируют и задают тренд, те кто выбились из серой массы , и они направят общество в гармонию с Электроникой. А так пока эволюционно и вообще по законом животного и человеческого мира все не могут быть разумными , должны быть залипающие,  и когда можно полностью будет выключить человеческий физический труд, то тогда можно будет общество направить к всеобщему осознанию и развитию идейности
Артур интересный мальчик, поработай 9-12 часов в такси например, примерно год или пару месяцев хотя бы и потом расскажешь, как ты будешь после расслабляться и поможет ли тебе космическая Одиссея. Купил прошлый стендап Артура и куплю этот, нормальная практика, они в праве зарабатывать и не большие деньги стоит
Андрей реально шарит в этих вещах. Особенно то, что он с богом математику увязывает, уже о многом говорит. Артур не дотягивает пока, ему стоит поизучать философию.
небольшой пример для Артура о чем говорит Андрей. В Питере очень плохо обычно убирают снег, и я всегда был этим недоволен, до момента пока у меня на дороге не отказали тормоза на авто зимой, и я смог остановить машину без серьезных последствий для себя и окружающих только с помощью сугроба нечищенного снега. В этот момент мое восприятие мира перещелкнулось. Это так просто понять теоретически и одновременно так сложно, не прочувствовав.
Андрей подтвердил мою теорию, что для Бога - Игра уже сыгранна со всеми возможными вариантами событий. Продолжаем смотреть Куджи, где Андрей мимоходом укажет на выход из солипсизма.
"Нет, вот ты мне скажи...!" 😄😄
Андрей🫶🏻
Боже,какой же Чапарян тупой
Конец диалога, между Коняевым и Чяпаряном, это диалог агностика считающего богом математику, и что она существует отдельно от людей, хрупким недосягаемым богом, и христианина у которого отняли Бога, и запретили говорить про его абсолютные заповеди, но идея абсолютной правды горит в омертвевших тканях.  PS. Отличный сюжет для соулз игры.
Последний разгон очень интересен) не знаю только, с какой стороны он интеллектуальный, - Артур очень слабо выглядел, как будто школьник увидел какие-то закономерности, и решил, что понял жизнь. Андрею любовь за лояльность и поэтичность)) мысли бога) фантастику не вынешь из человека❤
Андрей Лентару Коняев, Артур - Абсолютная Истина - Чапарян, Тимур - Каргинов
Чего вы все набросились на Артура? Интересный же диалог получился! и собственно, благодаря Артуру и его позиции.  Все так дружно поддакивают Андрею, но уверен, что в личном споре с Артуром поменяли бы свои взгляды и согласились бы с его мнением ))) Думаю, что каждый зритель почерпнул для себя какие-то мысли от всех оппонентов спора
Не говорите ему о теории струн
Последние полчаса показали какой Артур Чапарян глупый и самоуверенный в своих размышлениях.Подросток ,первый раз почитал философию и пытается навязать свои размышления.Убого и жалко.
Почему все так синхронно разворчались( даже расстроилась, как будто друг резко  завел пластинку про «все не как раньше», и я поняла, как он постарел. Откуда взялась сплошная деградация в отношениях между людьми, странами и что еще было сказано…по сравнению с чем вообще деградация, с Викторианской эпохой? Всегда есть тревожные и вдохновляющие тенденции. Но при всех рилс, а как же общемировой тренд на снижение насилия? Что с голодом, отношением к детям, правами женщин и всеми бесправными раньше, с медициной, с доступным образованием и вообще информацией. Конечно информация теперь ударила по нашей жизни, но это же обратная сторона всего. А как же общая тенденция. Можно подумать, век или два назад большинство были интеллектуалы, а сейчас рилс всех испортили.👿
Шикарный выпуск! Очень классный и интересный разговор. Артур, все идеальное - мертвое! Мы живые люди с разным субъективным мнением и взглядом. Гитлер тоже считал, что его мнение верное и правильное. Причем искренне. Если честно, таким мнением вы удивили.
Я думаю если бы Чапарян продавал свой контент в онлайн кинотеатре то люди охотнее бы покупали его стендап. Я не хочу купить его аудиодорожку на какомто сайте , один раз послушать и никогда туда не заходить больше
Что это было?
Андрей это открытие на русскоязычном Ютубе. Но он крут пока что только в связке с Тимуром.
Я фанат Тимура но он в подкасте чтобы мы могли позиционировать себя с ним😂
ребята, вы крутые! что за картина за спиной Тимура?
ЛЮБАЯ шутка написаная Искусственным интеллектом в разы смешнее и высокоранговее, чем юмор чапаряна
Именно поэтому я не могу посмотреть второй аватар вторую дюну опенгеймер и тд. А вот армия мертвецов заходит уже много раз . Красивый веселый незаморачивающий боевичек
то, что Артур пока придерживается той концепции, что мир делится на чёрное и белое, не отменяет того факта, что он прекрасный стендап комик и его интересно слушать даже тогда, когда он может заблуждаться. Андрей очень хорошо парировал тезисы Артура и я надеюсь, что каждый из участников этой прекрасной тройки взял от состоявшегося разговора что-то полезное и новое для себя. Лично я очень люблю, когда эта компашка собирается вместе. Спасибо, Kuji. Тимур и его команда, моё почтение!
этот хороший был, спасибо
Мне было очень приятно смотреть ваш научный спор. Я мог бы смотреть его ещё пару часов. К моему большому удовольствию, Андрей был конечно прав. И к сожалению, Артур в конце концов запутался в своей идее, но он хорошо держался. Вы все были великолепны!  Спасибо за потрясающий выпуск!
В конце Артур вообще не туда полез, у него шутки хорошие, но философ так се
41:50 👍
Написал великий роман. Умер. Сказали: «Живой классик!»  Андрей - наш живой классик
стендап артура и даром не нужен, не то что за деньги
Убедился что Чапарян туп как пробка, не зря я думал что он переоценён.
Тимур очень часто говорит фразу : Я правильно говорю?. Я думаю что в 99% случаях ты говоришь правильно 👍 Не парься за счёт этого
Зря Артур пошел в философию🤦‍♀️
Нормально тут хейтерских комментариев в сторону Артура. А мне показалось, что тема вообще нетривиальная. Местами даже возникло ощущение, что Андрей с Артуром о разных вещах немного говорят. Андрей увидел в словах Артура что-то похожее на Лапласовский детерменизм, свернул в эту сторону, откинув то, что применялся он к моральным вопросам, и задушил бедолагу квантовой механикой; зачем? Почему не попросить какие-то конкретные примеры, что имел ввиду Артур, посмотреть в чем именно различаются мнения?
Не знаю, возможно не плох,как автор...Но,как активный юморист и собеседник -Чепорян не интересен и душен.Псевдоумник,псевдосатирик,а в жизни:я,ара,бизнесмен-купите мой юмор...
Посредственный контент, на 3 максимум 3+ (и это даже сделано не нейросетью)
это что за "раунд и бросает микрофон" как в батл рэпе, а все началось с момента где Артур называет Пивного короля дурачком) очень понравился жанр данного подкаста, иногда можно и такое посмотреть. Все тэйки Артура разбились о его неспособность до конца сформулировать свои идеи и правильно применять их в дискуссиях.
1:00:43 что это было?
Чапаряна мало на первую четверть
Вау
Один из лучших выпусков, спасибо.
Не знаю, кто выключает фильм, чтобы посмотреть шортсы. Если есть актуальный свежий контент, подкаст или стрим, приоритет отдаётся ему, а фильм никуда не денется.
А где Чапарян то в подкасте?
Артур так ничего и не понял…
Каргинов в конце разъебал
Обожаю выпуски с Чапаряном.
Один из самых интересных выпусков
Артур слишком душный. Тимур красивый.  Андрей, я вас люблю, к чему лукавить❤
Хоть кто-то намекнул чапаряну' что он тупой. Аллилуйя
Чапарян в стремлении осознать мир пришел к тому что он его понял , но понять его нельзя , а что либо доказывать человеку это признак низкой самооценки
душно)
Как можно быть учёным и верить в бога?
Как оказалось интеллектуальные разговоры с подростками это лучший байт на коменты😂
Что это было? Стримеры-пранкеры это называется- а угу хорошо. У Андрея все в порядке? Как моя бывшая, также делала когда обижалась😮
Прикол стримеров это живое здесь и сейчас,вы рассуждаете о разных вещах.У тебя стендап будь в нём лучше,а ты хочешь быть Марадонной.
что я прослушал в последние 20 минут подкаста🥲
Прекрасный подкаст получился. И не только последние 30 минут. Спасибо за этот разговор, мужики!
Боже да что ж там такого страшного в последних 30 минутах
Артур в конце, не смотря на то, что тут пишут, говорит вполне логичную вещь, а Андрей, что не первый раз случается, говорит тоже очень правильно, но слишком усложняет и не может отскочить на простой уровень утверждения. По сути, если я кончено на туплю, Чапорян говорит, что то, что ты не знаешь правильного ответа - не значит что он не существует. Это, кстати, не значит что он познал жизнь. То что он что-то не правильно оценит - не отменяет того, что правильный ответ (чёрное или белое) может существовать. Об этом, так-то говорят некоторые правовые теории, рассуждая о справедливости (действительно ли она относительна, или же она объективно существует, а мы лишь пытаемся поймать ее за хвост)
это невероятный разговор)
Артур всё равно молодец. Он задаёт интересные вопросы, которые можно обсуждать
Чапарян красавчик, мощную дискуссию заварил, поджег пердаки, тролинг уровня маестро!)))0
Вау
А когда уже на рилсы нарежут выпуск 😅?!  Всем респект - пацаны ваще ребята❤
Вот я как раз помню как я посмотрел матрицу в первый раз. Бабушка купила мне кассету и естественно никто не знал что это вообще. Мы приехали к ней в гости, она ушла что-то готовить а я включил кассету с матрицей и там вот эта вот сцена в начале с Тринити, я буквально офигел, нажал паузу и побежал за бабушкой, чтобы она тоже это увидела
Я всегда знал, что Артур умный, но не знал, что на столько. Моё мнение - всё что существует, существует по определенным правилам и законам, а то, что есть только "правильно" и "не правильно" это заблуждение, но в человеческой жизни, традициям и так далее, общее суждение для "размышляющего человека" вынести можно
Коняев респект! Слушать одно удовольствие
Наконец-то хороший выпуск. первый, который досмотрел до конца за последние лет 5. спасибо!
Если бы не Артур, этого диалога вообще бы не состоялось. Чего вы такие злыдни все
сокровище
Мне нужно в такой рехаб, для интернет зависимых. Но только если там вайфай будет.
Весьма мерзотный тип этот Артур
Калыч Подкалст. Как мы любим.
Чёт под конец Артур погнал...
чел на фронте душноватый Чувствуется как Артур просто сидит и слушает
они еще спорят?)
Мне нравится видеть, как Андрей спокойно принимает позицию Артура в его разделении мира на "черное и белое".  - Тебе удобно с этой позицей жить? Тогда всё хорошо, живи с ней. Я думаю иначе. *Артура разрывает от этой фразы, и он начинает лезть в софистику*: "А вот у задачи есть ответ, то есть монетка упала орлом, я вот же вижу орел упал." Когда начинаешь видеть жизнь не просто как "объективную реальность", а набор различных моделей, то  происходит рывок в развитии. Вот у Артура есть своя "реальность", у Андрея - другая, но Андрей понимает что это в контексте его жизни ничего не меняет, поэтому "Хорошо, Артур" - Ничего не хорошо  Спасибо Андрей, что ты есть)  Остальмым желаю иметь своё мнение о жизни, в котором будут хорошие ценности (честность, семья, религия, доброта, любовь и уважение) Ведь я допускаю другие "объективные реальности", но надеюсь в этих "реальностях" вы будете "хорошими" исходя из моей "реальности"🙃
воу воу воу, стопе, квантовая механика вероятностна только от того что экспериментатор влияет на эксперимент, из-за малости квантового мира
Непонятно , а вы что бедные или...? По моему артист должен быть рад уже тому что он нужен и популярный. Я никогда за  Петросяна ,и Задорнова не платил ,вы живёте в столице получить можете огромные деньги за образ . Что нужно то ещё ? ...
1:18:36 - начало того самого диалога.
Ну в конце Андрей прям сел на коня и оказался в своей тарелке. Ещё хочу чтобы он также попустил Сабурова за всё "прикольчики".  Мне нравиться что преподватель из МГУ, и я нормис из провинции, одинаково понимаем, что мы ничего не понимает что и как работает.
1:33:35 - "Возможно математика это мысли бога" - потрясающие. Спасибо Артуру и Андрею за эти рассуждения. В комментах зря осуждают Артура, чевлоек любит порассуждать над миро-устройством. Если бы не он, мы бы не услышали этого диалога.
—Холмс, Вы наверняка знаете, как отличить физика от математика? — Элементарно, Ватсон! Нужно задать вопрос: «Какой антоним слова "параллельно"?» Математик ответит "перпендикулярно", физик — "последовательно". — Как всегда элементарно и гениально, Холмс...
Шутка про долгий и короткий рилс, очень хороша
Спасибо большое Артуру, что он с каждым разом все больше дает раскрыться Андрею с лучшей стороны, это дорогого стоит. Нести такое количество наивной хуеты и противоречий перед Коняевым - ОДНОЗНАЧНЫЙ залог на хороший финал.
Последний диалог — это чисто первокурсник спорит с преподавателем по высшей математике.
Да, комики не особо умные Как у Андрея только хватает терпения Не смог досмотреть Андрей красавчик ❤
Почему именно в чапаряном должен быть такой длинный выпуск. Есть намного более интересные собеседники.
Такой тип мышления называется дихотомическим или черно-белым мышлением. В психологии это также известно как:  Полярное мышление  Дихотомия  Категориальное мышление  Мышление "всё или ничего"  Это когнитивное искажение, при котором человек видит вещи только в крайностях — либо полностью хорошие, либо полностью плохие, без промежуточных оттенков. Часто встречается при тревожных расстройствах, депрессии, пограничном расстройстве личности и просто как черта характера. ИИ поставил диагноз Чепоряну))
Да че все на Чапаряна накинулись? Просто он отстаивал точку зрения морального(и не только)реализма. А собеседник концепцию инструментализма в науке. И дальше накладывали свои подходы на моральные суждения с очевидными последствиями)
Я нашел тему для курсовой работы, спасибо ))
Артур, как же я тебя понимаю. Всё, на самом деле, очень просто. Интеллект всё усложняет. Можно сколько угодно умных слов говорить, но правду, что кроется за всеми этими нагромождениями, каждый чувствует. А истина рождается в настоящем и всегда на связи, только слушай внимательно
Я считаю себя поклонником Артура. И согласен со многими его мыслями. Но проблема в том, что в последнее время он сам больше мыслитель, чем комик. И как результат второй концерт хуже первого - он лично мне менее смешной. Вот куда стоит фокус направить
Про ненависть в рилсах к евреям была фраза от Артура. Инста это одна из немногих площадок, где еще не так сильно банят за свободу выбора мнения человека.  Раз там есть хейт к израилю, значит есть за что
Кто пригласил школьника за стол взрослых? Последние 30 минут явно показывают кто такой чапарян и чего он стоит
Пойду, посмотрю рилзы
Артур делает хороший стендап и скорее всего когда то наладит коммуникацию с ЭГО,  что бы жизнь разными красками заиграла)))
Хз че вы там напихиваете кому. Вполне аргументированный спор, кто из вас вообще мог его поддержать?
Даже не думал, что Чапарян настолько тугой и узколобый..
1:35:37 «Возможно, математика - это мысли Бога. Это то, что думал Бог, когда создавал мир» Андрей Юрьевич Коняев
Идея для рилсов.Подбираешь любой противоречивый тезис Артура Чапаряна из его интервью или подкаста с ним,в конце добавляешь отрывок из Kuji,где он говорит: «Потому что я дурачок».Многое становится понятным.
Опять этот умственно отсталый к ним пришёл. Годы идут, а его либеральная болезнь прогрессируетъ
Артур говорит- все легко поделить на черное/белое, хорошее плохое. Андрей говорит- я не подлерживаю эту мысль, все намного более разнообразно. Зрители- Артур говно, ничего  не шарит , а Андрей красавчик,он весь в белом. По факту в комментариях мы вживую видим , что версия Артура победила. Мы сами здесь поделили мир на черное и белое. Осталось только провести эксперимент еще 199999 раз, чтобы понять все варианты и их процентное соотношение. У Андрея по итогам эксперимента получился илеальный чертеж, у Артура - реальная жизнь. Комментаторы ,поддерживая однобоко Андрея, перевернули все с ног на голову)
Последние 30мин🎉. Но меня ещё зацепило то что евреев последнее время прям рвут. А русских последнее время не рвут, даже на уровне государств???
Хочется еще подобных выпусков с самой первой минуты и до конца  конца
сели в девятку с пятнадцатью экранами, доехали до метро - сломался
Очень понравился Тимур в этом выпуске 😄
Финал беседы это чисто мой диалог с 4х летним сыном, когда он руки мыть отказывается
Сейчас модно оправдывать все, вел делает хуйню а окружение говорит а может у него были причины 🤦‍♀️ wtf
А раз-го-ва-ривать по сло-гам это нор-мально?))
Крутой выпуск Андрей напомнил почему он отвечает за интеллектуальную составляющую
Выложите отдельным роликом последний бесконечный диалог, умоляю. У меня аж мозг зачесался
как же я не хотела смотреть этот подкаст, мне надоел этот ваш Чапарян
Вы ребята когда Артура приглашаете ,ставьте дисклеймер что вы против наркотиков! Ну а Артур может стать лицом на пачке димедрола
Лайк
Наконец то тот KJ, которого я ждал. Спасибо, очень интересно!
Ну тут Андрей в чистую разбьебал, человека, который верит только в серное и белое
Потрясающе, мне очень понравилась дискуссия, каких бы мнений не придерживались излагающие, мне очень понравилось. Что бы не говорили люди об Артуре, мне было очень интересно их послушать, если люди готовы осуждать за мнение, то в принципе они повторяют мнение Артура о черном и белом, ведь Вы не принимаете для себя точку зрения его или иную, а просто пытаетесь задеть человека на основании его мнения, не вступая при этом в дискуссию, ловушка Артура.
Все кто не разделяют мысли, что все можно поделить на хорошее и плохое, начинают спорить с того, что делить все на черное и белое это ПЛОХО :)
Отвращение к этому человеку 🤮
Разговор в конце самый интересный ...говорили бы об этом 2 часа лучше)) Реальность многомерна и архи вариантна и она всегда одновременно везде и нигде,с учетом суперпозиции частиц..варианты все увидеть человеческий мозг не способен,как и понять глубину и суть обсуждаемой темы. Он заблокирован от данного восприятия и осознания Все ответы только там,где нет вопросов!!!
Не смотрел ни одного его стенд апа, но по подкастам, интервью и словам других комиков- крайне неприятный тип
А авторы подкаста давно видели какие сейчас генерит картинке нейронки ?
Первый раз слышу одновременно душную и интересную дискусию.
В последние пол часа включайте кондиционер
Вот кринжа Артур в конце нагнал. Весь подкаст канал за умного, а в конце жидко оподливился..
Я прям поумнел, вы что за гиганты
Послушав Артура, понял что я не один такой, размышляю о подобном, да и вообще размышляю. Очень импонирует всё то о чем они говорили. Из за этого куплю стэндап:D
Получасовой разъеб Коняевым Чапаряна в конце выпуска - это просто вишенка на торте
Ох......ый концерт. Артур кравчег)
Иногда нужно просто вовремя остановиться))
Ну вы и душные зазнавшиеся псевдоинтелектуалы, первые 20 минут разгоняют какие все вокруг тупые быдло, Потом разгоняют что кто то не уважает аудиторию.. камон, вы сами этим занимаетесь
Коняев понимает что он не крутой, но не может это принять, и ему нужно чтобы другие подтвердили что он крутой. Из за этого он много говорит, пытается что то доказать, тянет на себя одеяло. Но крутой человек, уверенный в себе, он не будет это делать, ему похуй на мнение окружающих, он безоговорочно знает что он крут, у него даже такого вопроса в голове не возникает "крутой ли я?".  Крутой Каргинов (Сабуров, Чапарян) сидит и молчит, ему не надо ничего доказывать, а Коняев постоянно тараторит свою "умную" хуйню чтобы доказать что он умный, он крутой, чтобы все это видели, чтобы его похвалили. Неимоверно раздражают его постоянные занудные душные "умные" телеги, невозможно смотреть, Чапаряна в выпуске 20%, остальное время. Это школьный зануда над которым всю дорогу стебались крутые парни из класса и тянули с него прикол. И вот он вырос и попал к ним в компанию и считает что он тоже стал крутым и на их уровне, но это не так. Это видно в выпусках с Нурланом, как они с Каргиновым стебут Коняева, потому что видят что это школьный заучка без соц. навыков пытающийся всем доказать что он крутой.
Смешно, как не далёкий Артур, путается спортить с Андреем умнейшим человеком
Почему в яндекс. музыке урезанная версия?
Все круто, чтобы Артур не говорил, мне вполне хватает ангельского голоса Андрея, чтобы заснуть❤
Уже давно не обращаю внимания на Артура, возомнил себя спасателем юмора, ведь только его юмор самый лучший и смешной, потому что он гений!!!
Андрею терпения , надеюсь математики и технари будут управлять этим миром , а не гуманитарии и юристы. И мы не вымрем.
Нахуй чапаряна, максимально пафосный тип с чсв
У меня последний диалог ассоциируется с моментом на 2 курсе университета, когда препод по высшей математике написал 2/3 и 0,6667. И сказал, что 2/3 - это  точное значение, а 0,667 - это приблизительное значение.
Спасибо, так я понял что мне не надо смотреть спешл Чапаряна
Лучший состав! Открываешь форточку и наслаждаешься духотой🩶🩶🩶
Лучший состав! Открываешь форточку и наслаждаешься духотой🩶🩶🩶
А у вас не возникала мысль, что Артур специально вкинул этот тейк не потому что он действительно так считает, а для того чтобы появился интересный диалог? Как он хорошо благодаря этому раскрыл Андрея
Артур Чапарян думает что он самый умный (даже умнее Поперечного)
Странно, что не прозвучал аргумент, что хорошо и плохо не существует вне сознания человека, как и в математике нет хорошего и плохого. Истина в том, что всё устроено так как оно устроено, это и про жизнь и про математику. В целом я думаю, что наш мир можно выразить в двоичном коде или формулах, просто это такой объем данных и вычислений, что сделано никогда не будет. А если будет, то пропадёт определённая магия, мешающая любому мыслящему существу, ведь можно будет математически точно вывести и прошлое и будущее. Что делать мыслящему существу в таком мире? Это невыносимо, это смерть при жизни, воссоединение со вселенной.
Никогда бы не подумал, насколько Артур Чапарян опасен)) хорошо что у него нет власти
вижу Артура - ставлю диз)
Сравнение Артуром рилсов и героина, в ретроспективе будущего великолепно. Артур прекрасно находит/ пересматривает старые и передаёт уникальные идеи
На 57:52 когда Артур сказал что ему рилсы про фашизм попадаются часто, а Андрей говорит что ему нет, я сразу вспомнил шумиху с Фэйсбуком, где они делали эксперимет(всто проц продолжают подобное делать), где они выбирали друзей и намеренно им кидали в ленту, информацию которая их ссорила. Одному про нацизм что это хорошо, а другому наоборот. И это их ссорило. Над нами жесть эксперименты ставят, мы совсем ничего не знаем.
Мнение Артура имеет место существовать хотя бы для того, чтобы в очередной раз подсветить невероятный ум Андрея и чтобы этот диалог получился таким крутым в одной из реальностей,вероятностей нашей жизни) Рассуждения о математике и Боге всегда самые самые
Коняев просто уничтожил Чапаряна
57:37 просто люди видят что творится в Палестине
Гость - огонь! Спасибо!)
Все мы знали что выпуск закончится словом «хорошо» из уст Андрея)
Я правильно понял ход мысли: концерт Чапаряна не покупают, потому что у всех сгнил мозг от рилсов?
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
старый выпуск чтоль?
Все подкасты с Чапаряном полное дерьмо. Будет щас сидеть там "комики, комики, комики, шутки, комик, комик, комики". Он очень скучный вне сцены.
Хотелось бы послушать комментарии ваши по поводу нового сезона черного зеркала
Чтобы допустить или думать, что он может делить все  на черное и белое, человеку надо на  себя наложить  некую функцию абсолюта и константы. И такие мысли может допустить про себя только абсолютный нарцисс. Андрей просто очень вежливый, умный и воспитанный человек и предпочел этого не говорить.
Тут Андрей и Артур, сильно раскрыли друг друга! Соглашусь с Темуром, это был один из самый крутых интеллектуальных споров в выпусках куджи 👍🏼
Опять пиздеж про стендах, чесно, заебали уже стендап не покупают, аудитория, туры, копрофилия, можете попиздеть об этом и без камер, потому что рекламу уже интересней смотреть чем сам подкаст
Артур главное упускает. Что такое добро и что такое зло?
Это лучший подкаст данного канала. Мало того что тут тезисы можно брать как цитаты для обсуждения с друзьями, так тут ещё и мои любимые темы истины и объективности, черного и белого
Странные утверждения на счёт площадки по продаже контента. На эту площадку комики не идут только потому, что у нее маленькие охваты. 2к хитов с поиска за месяц, этож вообще смех. Сделай 100к трафика - люди сразу подтянутся, но бюджет на промо не высокий, и инвестировать в это желающих, видимо не много, т.к. сама по себе модель монетизации сильно устарела + контента мало. Как будто бы с партнёркой от ВК и интеграциями можно заработать на этом контенте сильно больше, чем продавая его за 200-300р. Но всё равно, желаю проекту роста и успехов, мб я не прав и ребята пробьют себе нишу
Вопрос а нафига вам наушники. Вы что без них друг друга не слышите. Или просто понты 🤷‍♂️😁
Есть решение с монетами, это бесконечное множество решений
Многие хейтят Артура за его зазнайство и эго (оставим тот факт что многие из комментирующих именно такие а может и хуже, просто вас никто в подкасты не зовёт), но как же здорово когда он говорит то, что действительно думает. Вы можете не соглашаться с его мнением, но его интересно слушать, и ещё интереснее наблюдать за развитием его персонажа. И да, тема качества стендапа, которую он поднимает уже столько времени, не обсуждалась бы так долго, если бы другие комики, которые за кулисами с ним согласны и думают так же, осмелились публично выразить свою позицию. Артур стал козлом отпущения лишь потому, что не побоялся озвучить то, что думает сам (и что думают многие другие, просто боятся говорить это вслух, чтобы не испортить отношения и избежать конфликтов).
Я требую продолжение. Любого хронометража.
Какой у человека уровень  нарциссизма, что он допускает мысль, что он один такой единственный кто прозрел про вред рилсов и контент зависимости. И что вряд ли человечество откатится назад😂
Андрей лучший. Артур говорит что мы просто глупые, да Артур, мы все глупые, а ты самый тупой раз такие очевидные вещи не понимаешь, тебе Андрей как ребенку уже на примерах с монеткой рассказал.
- Какая разница между Богом и Чапаряном?  - Бог никогда не мечтал стать Чапаряном!
Красавчик все меньше агрессии и рилсов собаки сутулые
хорошие рилсы получатся
Я запутался.  -Артур ЯВНО на приколе, всё чёрнобелое, ЛЮБОЙ поступок хороший или плохой -Андрей не выкупил, начинает доказывать обратное -пол часа идёт спор.  Я теперь не понимаю ничего.  Оба на приколе, никто не выкупил или что тут происходит?😢
Проблема Артура в том что он считает свой стендап хорошим и чем-то таким заветным, на что нужно три года, а кто-то просто так не считает и, возможно, они правы.  Не зря его Поперечный разматывал именно за это, за веру в то что его стендап что-то божественное, а у остальных такое себе.
да, ты пишешь сильный материал раз в три года и то что он постепенно теряется в другой массе юмора это нормально, также нормально, как и для любой другой развлекательной сферы, нужно постоянство, мир не крутится вокруг одного человека, всегда будут молодые, голодные и смешные, если ты там, где есть конкуренция, значит ты в гонке, если не хочешь учавствовать, то просто делай в своем темпе, своя аудитория всегда найдется и кайфуй с того, что есть уже
Отличные дебаты.  Я тоже в таких недавно участвовал, на остановке с бабкой выясняли могу ли я сумку на 5 минут на скамейку поставить или нет.
А не кажется ли вам,что Артур просто напросто напыщенный индюк
Это самый интересный выпуск за долгое долгое время ❤❤❤
Вау
Чарарян умница.  Он умнее этих обоих. И даже математика.
еще после интервью дудя было понятно, что Чапарян это душный псеводоинтеллектуал. смотреть последние 30 минут интересно только из за Андрея.
Наконец-то офигенный выпуск, немного перестал вас смотреть, а тут прям кайфанул как раньше
Возможно, Математика-это мысли Бога. Это то,  о чем думал Бог, когда создавал мир. ВЕЛИКОЛЕПНО
Артур красавчик, не слушай хейтеров! Ты это как я в свои 15, я тогда тоже всё понимал и мог разделить весь мир на 2 контейнера! Один контейнер с годнотой, а второй - всё зло этого мира (от гитлера и геноцида, до группы руки вверх).  Потом я повзрослел, стал дерьмом, насмотрелся плохих шортсов, шуток Павла воли и теперь я даже группу руки вверх считаю нормальным культурным явлением.   Но смотря на категоричность Артура, я хочу вернуться в те времена, где всё было просто и понятно.
Спасибо всем кто уже написал комментарии , почитал, понял что вы выразили все мои предположения, все мои еще даже не родившиеся мысли, о том что будет тут звучать -  после того как я увидел превью КТО  Гость. Секономил время. Интерьерам спасибо, но такое мы не смотрим
Прошёл день а они досих пор спорят😂
Просмотров дофига конечно. Но не зовите больше его. У него мышление школьника. Он ничего в жизни кроме третьесортных шуток не делал, о чем вообще можно с таким человеком говорить?
Когда история на ночь?
Ещё раз убеждаюсь что Артура смотреть а тем более слушать не надо. Неинтересное и унылое говно.
Что-то несмешное и местами глупое из под кепки шапелявит как всегда.
Класс, Артур во всей красе! Последняя дискуссия навеяла желание послушать разгоны Андрея со Славой КПСС
Рассуждения, подобные тем, что пытается продавить Артур в последние 20 минут выпуска обычно приводят людей в жесткую религиозность.
Не понимаю, почему столько критики. В конечном счёте — поступил человек по совести или нет, сделал добро или зло — это покажет только время. Если всё, как любят говорить, относительно, то возникает простой вопрос: относительно кого? чего? Так и до нигилизма недалеко — когда ни в чём нет опоры, всё превращается в размытое "каждому своё". Всегда найдутся те, кто предпочитает стоять в сторонке, прятаться за маской, казаться не тем, кто есть на самом деле. Но если смотреть в суть, без философской мишуры: тебе либо хорошо, либо плохо. Всё остальное — собачий бред.
не знаю, почему люди так критикуют, по итогу то либо человек сделал добро либо зло, рассудит время. действительно если говорить что все относительно, то спрашивается относительного кого или чего? тогда можно упасть в нигилизм, всегда есть люди которые хотят быть в сторонке, казаться другими чем есть на самом деле. если зрить в корень, либо тебе плохо, либо тебе хорошо, остальное бред собачий.
Прослушивание 15 последних минут повышает айкью
Ничего не понятно но очень интересно!) Андрей был более убедителен
Позовите на подкаст ALI , у него супер интересные видео, в которых переплетаются философия, наука, его собственное мнение, получится супер подкаст
1:30:52 ну наконец-то признался
3 пикми
Видео племянника максимально непонятное
Ебать душно
Чапарян был хорош в начале чбд, потому что в основном  молчал. Сейчас не знаю, то-ли он действительно мнит себя гением столетия, то-ли считает, что он кто-то типа Энди Кауфмана
ты утром зашел на кухню попить воды, а там сидят три пьяных друга, которые не ложились спать, и разговаривают про математику, бога и разделение пространств реальности.
Я хочу признаться в любви КОНЯЕВУ. Завидую Каргинову, у него ебейший друг.
Я дождался выпуска с Артуром, спасибо ❤❤❤❤
Очень ироничный выпуск я считаю. На мой взгляд тут театр в 2 актах, и без друг друга этот выпуск не был бы таким замечательным. Первый акт: Артур говорит, что мы тонем в говне. Второй акт: Артур демонстрирует своим припером, как мыслит человек, который потонул в говне, хотя думает, что плавает на поверхности этого говна.
Вот тут я Андрея зауважал еще больше, все смеются с него, что он как мой батя выглядит, а когда дело доходит до серьезных вещей, то он может нормально дать прикурить.
показатель качества беседы, это отсутствие рекламы. Спасибо, Вам!
Сравнение с героином бред. От наркотиков есть влияние на социализацию твою. А от рилсов нет
Сравнение с героином бред. От наркотиков есть влияние на социализацию твою. А от рилсов нет
Это так круто, что даже страшно
Листаю уже час комментарии, не могу найти ни одного с поддержкой Чапаряна
Огонь подкаст ❤️‍🔥
Так есть же Boosty. Хочешь пробовать свое творчество за монеты - Boosty отличное решение. Миллиардером не станешь, но на хлеб с маслом есть всегда.
Про то, что Артур сказал, что смотришь кино и потом неожиданно залип на рилс, это прям дааа Самое страшное, что реально это уже незаметно происходит, ты осознаешь спустя полчаса, час, что залип, и даже не заметил как и когда это произошло
Разум- это аномалия, мутация. Его не должно было быть.
Ты ему про войну с машинами, а он тебе ТЭРМИНАТОР
Какой кошмар в комментариях. Собрались 3 товарища, обсудили интересные темы, про вероятность, объективное и субъективное, сложность определения истины и т.д.  Профессор математики Андрей, открытий к знаниям и имеющим силу задавать тривиальные вопросы Артур и познавший дзен Тимур. Пришли в коментарии  люди мо мнением, что Артур тупой. Ребята, насколько вы умные, чтоб судить об уме, по вопросам, который человек задает? Что для вас ум? И вообще, вы думаете, что Андрею в кайф ваши оскорбления Артура здесь?
По поводу отставания морали от технологии-это происходит каждый раз при возникновении чего-то нового,но сейчас проблема состоит в том,что частота чего-то нового идет с такой скоростью,что моральная составляющая человечества очень отстает.И тут либо произойдет что-то совсем плохое,либо не совсем,что даст толчек ускорению морали. Это как история с племенами и стрелковым оруежием-когда в руки первобытного племени во времена вьетнамской войны попало современное, на тот момент, оружие и они, к чертям собачим, перестреляли друг друга и вымерли.Все это произошло просто потому, что они пропустили несколько ступеней эволюции,в том числе моральной, и это привело к печальному результату.
Прожарка Артура смотреть бесплатно 🤣
Прикольный вышел разговор про бога у них
В конце конечно чапарян показал себя.. аргументы не работают: - «Нет, я знаю как правильно.»
Спасибо этому сайту со стендапом, что этого стендапа стало меньше на ютубе
Как приятно смотреть, когда никто ни кого не перебивает
кстати, в конце я чуть засомнивался, что бога нет
Спасибо Андрею за последние 30 минут !!!!! Мы хотим больше такого , Андрей проводите онлайн лекции !!
до момента спора я думал, что коняев много говорит) но потом начался мед, ну медятина)))  ps хучу футболку с принтом "непостижимая эффективность математики", если сделаете куплю две🙂
Я бы с коняевым поспорил. Я понимаю о чем говорит Артур. Он просто не ушел в нужные вопросы. В которых как раз и существуют белое и черное. Хватило бы и одного, что бы математик согласился с тем что серого нет. Вероятности вероятны, но исход все равно не будет серым)
Андрей — красавчик, Тимур — молодчага, Чапарян — нудный и скучный тип. Ему всё понятно. Учёным вообще не всё понятно. У нас космос вообще, считай, не изучен. Даже без космоса наша планета еще не до конца изучена. Человек не до конца понятен. Но Чапаряну всё понятно, и он полностью объективен. Ага. Я тоже вижу человека и объективно вижу, какой он, а именно что Чапарян — тупой долбоёб. Самый душный выпуск, хотя я не помню прошлые выпуски с ним. Сначала осудили всех людей за их предпочтения. Вы у нас типа судьи и самые правильные? Вообще нет. А потом Чапарян начал рассказывать, какой он понятливый. Сначала было желание посмотреть его концерт, но теперь нет желания смотреть даже если мне заплатят. Дегенерат.
Господи, как я счастлива, что такие люди как Андрей существуют! Это было великолепно
Жду когда гостем будет Понасенков
Вот завел нудятину под конец 🤮
Извините, но выпуск - разъеб. Спасибо большое команде за работу. Выпуск смотрел, как кино - "на одном дыхании". Понравилось очень. Хорошего дня
Споры,когда нечего больше сказать человеку,который несёт чушь,нужно заканчивать именно так "хорошо" ❤
Емае, Андрей проебал такой разговор-обсуждение, смалодушничал, закрылся и спрятался в палатке, что он даже не понял этого. Ушел и увел за собой Артура в судейство, суждение-осуждение, что он не может судить кого-то только на черное и белое. Так тейк от Артура был не про это. Конечно не можешь судить, ведь ты не господь бог.  Он Андрей, Я Андрей, Мы все, - Андрей.
Артур, очевидно, не сталкивался с конкретными примерами того, как реальность не согласна с математикой.
Дизлайк гостю
Нет смысла  искать точку на плоскости (итоговое состояние монетки), поэтому Андрей и упоминает многомировую теорию, потому что конечной точкой в итоге является множество. В этом и заключается "шероховатость" атома и несовершенство математики и красота мира. На моё мнение
Бухнул бы с Коняевым..он мне бы за все объяснил)
В действительности всё не так как на самом деле!  Классный выпуск, спасибо!👍
А мне нравится что Чапарян противопоставляет себя другим, делая никому ненужный контент 3 года, и полагая, что он гениален, в сравнении с другими. Нет комиков интеллктуальных на русском, он один у нас об интеллекте задумывается. Только вот что на выходе -непонятно. Где эта жемчужина стендапа-то? Все кругом тупые, потребляют тупой контент, а он- интеллектуал почему-то никому не всрался. Вот не может человек принять что на самом деле поблема в нем, а не во всех вокруг. Люди не тупые, концерт не покупают потому что ты плохой комик, ну нет у тебя таланта шутить - займись чем-то другим! Но нет, продолжает строить из себя "непризнанного гения" из интервью в интервью. А Тимур друга позвал...Скажи мне кто твой друг...
судя по мнению Артура про чёрно - белый мир, он очень туп)
я бы еще час споры о дуальности слушал.
Как путешествовать по вероятностям?
Мне интересно в какой момент у вас шизофрения развилась😂😂😂
Так надо было спросить в Артура, Арбуз или Дыня
Я согласен с Чапаряном - сам не смотрю рилсы, у меня есть всегда чем занятьс. Но то, что рилсы напрямую и очень негативно влияют на человека, это факт. Во многих странах они запрещены, в том же Китае и некоторых европейских странах
1:40:26 это не интеллектуальный спор, это тщетная попытка впихнуть человеку мысль которая не может залезть в его мозг
байт на саморазвитие не ведитесь
“Раньше, раньше, раньше…” - сидят довольно молодые парни и рассуждают о прошлом, которое сами придумали. Старческое брюзжание, честное слово. Тут дровишек больше всего подбрасывал Коняев, остальные поддакивали)   Про плач о сиюминутных Reels: это уже вечный вековой спор “отцы и дети”. Чего уж там, Шекспир, “Ромео и Джульетта: “Привязанности нашей молодежи Не в душах, а в концах ресниц”. Уже тогда шортсы недолюбливали.  Зачем вы выделяете чистые профессии? Термин “писатель”, “комик”, “актер” и.т.д. давным-давно не изолированы от шоу-бизнеса. Думаю, со времен Шекспира. Вот мог бы таким успешным  быть Сальвадор Дали? Без его внешнего образа и скандальных перфомансов во время прогулок с муравьедом на поводке. Может и мог. Ладно, Энди Урохол (такое произношение пишет вики), он вообще кучу наемников брал, для своего копирования и продвижения.   Про “торжество серости” Стругацких я впервые услышал давным-давно от старшего поколения. Когда притащил драм-машину еще в прошлом веке. Старцы вздохнули: раньше нужно было учиться играть на барабанах, теперь эта профессия умрет.   Ваш тезис про то что теперь вдруг реклама активно продвигает вредную ненужную хрень? Что насчет конца 1920-х, когда маркетинг табачной индустрии добрался до женщин. И курение вдруг стало символом феминизма? С тех пор и понеслось.  Про коммерческое искусство. Максимально контркультурная Nirvana с их хитами типа “Изнасилуй меня”. Последние их альбомы записаны в студии с ювелирной точностью почище нынешней Тейлор Свифт. Sex Pistols - они вообще были задуманы ради продажи мерча. Ок, Beatles - они вообще изначально кавер-группа. Где теперь грань коммерции?  Что касается Георгия Перельмана. Он гений, скажем дипломатично,  весьма отличающийся от обычной публики человек. Я заканчивал магистратуру мехмата в Академгородке Новосиба. Думаю, порой не стоит всех ученых в обывательской рациональной плоскости оценивать. Там отдельный случай, достойный Голливуда.   Про то что, “это не поймут”. Есть разные градации. Например, начинающим журналистам на телеканалах когда говорят, что зрителю будет непонятно - это не значит, что считают - зритель тупой. Текст должен быть с одной стороны максимально прост. С другой - насыщен смыслом.   Простой пример. С другой стороны экрана сидит Нобелевский лауреат. У него может быть в зубах котлета - и он слушает как внуки бегают. Поэтому текст должен быть максимально легким для восприятия. Но это не отрицает глубины смысла.  Вот такая простыня про ваше “раньше, раньше”. Ребята, все ок! Это первый ваш подкаст, который из-за нытья я не смог дослушать. Будущие при случае с удовольствием посмотрю.
Андрей хорошо умничает, но перебивает,  Каргинову респект за сдержанность,  Чапарян глубокий, но не познанный)
КАК Я РАД, ЧТО БОЛЬШИНСТВО СЛУШАТЕЛЕЙ АДЕКВАТНЫЕ И НАПИХАЛИ ЧАПАРЯНУ. ОБНИМАЮ ВАШИ ДУШИ! Андрею Коняеву отдельный респект.
Мне кажется, что Чапаряна слишком сильно возвышают и переоценивают. Не понимаю этого феномена.
Артур -Покупайте мой стендап это очень качественно  Тем временем Усович 40 мл просмотров за 2 бесплатных концертов , внимание зрителей , и что самое главное ему нравиться смешить всех людей❤ Усович лучший ❤)
Боже, последние 10 минут это такой кринж. Чапарян пытается объяснить Андрею про математику и устройство вселенной. При том что начал с того, что он(великий сверхразум) может посмотреть на любую ситуацию и сказать хорошо это или плохо. Что Тимур сказал, про интеллектуальный спор, вообще не удивлен. У Тимура с этим проблемы всегда были и есть. Кого-нибудь еще возмутил этот бред от Чапаряна???
Никогда не понимал почему на заставке Нурлан?
Тот случай когда вся троица вызывает негативные скорее чувства но Чапарян в конце это .... Ведь явно готовился по умничать но показал только свое глупое представление, Коняев несмотря на свое снобство явно размазал именно фактами но комик не до конца понимал о чем именно он говорит. Глупее спора я давно на ютубу не встречал, представляю как посмеялись люди в теме.
Коняеву аплодирую. Получился разговор Профессора со школьником. Не было тут интеллектуального спора, Тимур.
Пацаны, вы лучшие)
Душнота пойду рилсы посмотрю
Как тяжело слушать "умные мысли" от человека, который считает,что "женщин насилуют не так часто,как они хотят,чтоб все вокруг думали" 😮 Гений.
Парни не понимают,что интуитивно ищут сердцем Ислам
Да всем по..й на стендап пусть хоть аншлаг будет главное чтобы это смешно было а большая часть стендаперов просто ху... Ета
В пи .. Ду космическую Одиссею посмотрите доктора стренджлава вот это кино кайфанете
Всегда восхищаюсь Андреем. В ситуации когда Чапарян начал умничать, что он может любую ситуацию оценить, как черное и белое(правильное-неправильное) это такой бред. Человек развелся и оставил жену с ребенком. Как он может оценить хорошо это или плохо, когда это будет понятно через время. Такой клоун конечно. Решил закосить под сильно умного и потом пытался переводить тему, пытаться объяснить Андрею за математику и философию. Просто смешно...
А где середина названия «Артура Чапаряна»
Задушнили начиная с серидины
Постцифрапокалипсис!
современный человек пытается оБЪяснить что такое электричество или тепло
какой же он глупый...
Это довольно глупый разговор. Не советую.
Андрей, браво! Очень завораживающе в конце беседы!
Люди атомы , у людей атомы сознания
Артур сортирует мусор респект
Прекрасный выпуск, спасибо Андрею, Артуру и Тимуру.
найс шутка про бутылки бро
Артур Чапарян. Если увидишь этот коммент. Вот вопрос тебе. Во первых это умение всё определять в чёрное или белое оно для чего, вот лично для тебя? Как мне кажется это нужно применять. Определи тут плохо или хорошо? Из фильма "философы" когда на рельсах люди лежат с одной стороны 5 с другой 1. И поезд едет на 5 человек. А человек может повернуть стрелку на 1 человека. В этой ситуации как бы ты сделал и как бы ты себя оценил плохой ты или хороший? Допустим ты бы передвинул на 1 человека стрелку, дабы больше жизней спасти, но тем самым ты бы сам сделал бы преступление, так как выбор и действие сделал сам.(это белое или черное?) Или всё таки оставил бы всё как есть и своим бездействием так же бы убил 5 человек вместо 1( белое или черное?) Допустим ты выбрал какой то вариант из этих двух.  А потом был бы суд и тебя судил человек который тоже считает что видит чётко где белое или чёрное(как он считает обьективно). И если бы ты выбрал первый вариант(для тебя он белый) а он бы тебя посадил, так как это(для него черное). И наоборот при 2 варианте.  Ещё вопрос как бы ты этого человека(судью) оценил,  плохой он или хороший?   Ещё пример маугли, человек вырос в дикой природе и там всегда охотился убивал чтобы выжить, случайно люди попались, он до этого не встречал их и также убил чтобы выжить, он абсолютно плохой или абсолютно хороший( или тут другие цвета есть?) Возможно, что тебе для упрощения жизни(подсознательно, проще воспринимать всё в чёрном и белом, чтобы меньше рассуждать и приходить к чему то, к ответу).  И ещё если бы на рельсах не ты принимал решения а другой человек. А судил бы ИИ абсолютно там продвинутый, и он бы всегда какой то бы вердикт выносил против человека. Ты бы соглашался бы с ИИ в любом случае? В зависимости от того как ты сам сначала рассуждал.  И после всего(всех твоих ответов) если теперь еще добавить тип наказания(казнь(черноё) помилование(белое)) Ты бы хотел добавить сюда ещё что нибудь? Срок, штраф, исправительные работы.  Это порассуждать, написал. Так выпуск вообще интересный получился.
Единственное в чем Артур был прав, это в том, что комики не умные 😂
В качестве просмотра для отдыха, выбрал пересмотреть Куджи с интересующими меня темами, и без гостей.
На 10 минуте про половину комиков 😅😅😅
Забавно , что в стране где на уроках в школе пропагандируют "величие русского мира" , кого-то волнует проблема рилсов. Думаю, дед , который не использует интернет, не нуждался в рилсах, чтобы поехать кукухой. Точно так же как "кому за 50" в этой стране не похожи на здравомыслящих. Не думаю , что рилсы так уж разлагают. Можно найти что-то и похлеще.
Советую всем и ведущим посмотреть видео Дмитрия Бурдукова про Джозефа Фареса))
Чем больше мы знаем, тем больше убеждаемся в том, что знаем мало. Спасибо Артуру, что подтвердил это
Они были близко, но Тимур сбил
Артур преерасный
Так этот хер, Россию не любит. Какого?!
Единственный выпуск куджи, который хочется переслушать! Есть ощущение, что не до конца понял позиции оппонентов, а может они сами ее не до конца поняли 😊 Но очень интересно 😂
Ну нечто. Андрея слушать можно вечно!
человек с шутками типа "если долго есть виноград - можно начать есть изюм" рассуждает о юморе ))))0000
Чем так нравится Чапарян людям? Постоянно ноет, продает свои концерты, никто их не смотрит, у нас таких как он, во дворе пизд..ли в 90е, зачем я включил этот выпуск? ради куджи только
Мне кажется с Чапаряном теперь всё точно понятно 😂  Андрей, спасибо
Артур "Чёрно-белый Абсолют" aka «Двоичный Диктатор» Чапарян
Пока слушал подкаст, хотел начать листать рилсы
1:33:35 – разьеб
1:28:59 "Ты не можешь все учитывать" - все может быть учтено, единственная причина почему это не получается - физические ограничения человека или производственные мощности техники, на которой он будет пытаться это "все" учесть
а вы так и не позвали подругу Патологоана́тома
Хорошо, что меня никогда не пригласят в Ку д Жии
Жесткие дебаты в конце
черно-белый мир признак инфантилизма
МГУ-шник, ты не с теми сел играть)) Лілі Вісбаден. Тимур - играющий крупье
очень душевный разговор, все участники являлись самими собой
Блестящая Игра, коллеги!!!
25:38 Андрей, тут с вами не могу согласиться, в случае с телевизором и еще некоторыми изобретениями связанными с электричеством, согласен с Тимуром (салам, ирон 🤝, ваша шутка про хачиков/зайчиков навсегда в сердце)  плазма показывает намного качественнее, и по-хорошему, ломается гораздо реже, чем ламповые или на транзисторах, не говоря уже про такие преимуществах как вес и занимаемое место в доме  Андрей, если вы это читаете, то прошу не обижайтесь, в целом с идеей возможности произвести ремонт самому в домашних условиях, а не замена целого устройства, тяжело спорить )
- Вау
Артур, твои концерты пересматриваю раз в квартал. Спасибо за творчество!
Вы там проапдейтите Андрея, что вероятностная квантовая физика работает только на уровне частиц, не очень дружит с теорией гравитации и что у современной физики нет общего непротиворечивого видения как все работает.  Такое впечатление, что Андрей как дед, который уже может ориентироваться только в рамках того, что уже видел и выучил.  Хейтеры Артура просто llm-ки, неспособные уже выйти из своей коробки сознания, а он хоть пытается разобраться.
какой же чапарян поехавший типа дохуя смыслит в том что происходит ...
Круто
Объективность Артура, субъективна донельзя. Очень сложно жить когда все черное и белое, наверное. Просто предположение, ведь вероятно так легче. Дать оценку действиям человека, поговорив с ним немного, это сильно.
Абстрагировались
Полностью согласен с оценкой Тимура! Супер концовка! П О В Т О Р И Т Е!
Артур Чапарян очень тупой
Ремарка:     Уже всё собранно и всё работает (в авто которое ты купил)  и именно дополнительные экраны и доп нюансы начинают ИГРАТЬ РОЛЬ, потому что ИТАК ВСЁ ПОНЯТНО.,  в контексте-долгую., и в концепции., а  ЭРА, уже в моменте работает.  ало кто здесь приём
Концерт в дележане разочаровал, предыдущий в разы лучше.
Как же приятно слушать умных людей. Про Сарика согласен, в своем деле он реально понимает, и справляется очень даже хорошо
Лучший пранк 2025 , спасибо ))) 1.42 нонстоп
Такое говно, слушать невозможно
А можно такие выпуски почаще, чтоб было как в последние 22 минуты этого выпуска, чтоб Коняев с кем-то мооощно так дискутировал и не краснел при этом!
Wow
Последние 30 минут Чапарян подтверждает тезис, что стендапер не обязательно умный.
Выпуск норм, вайб беседы стажера и руководителей, которые уже знают все лучшие пути решения. Я не знаю, сколько суток подряд отработал гость, но каждый раз выдает типо умные мысли, которые вообще-то настолько поверхностные, что говорить про погоду было бы признаком большей эрудированности, нежели упоминание  книжек и рилсов. Весь разговор можно поместить в цитату "мы уже об этом [девайс для дайвинга] шутим год", только не год, а... ну такой уровень рассуждений у подростков лет 15.  А минут за двадцать до конца выдал такую кринжатину - и я даже не про тезис, а про логичность его аргументов и детскую обиженку. Не смотрела его стендапов - он там такой же или в этот раз тотально не выспался? Может упал сильно, скорость речи снизилась. А Каргинов с Коняевым крутые мужики, всегда приятно посидеть в их компании. Коняев в этом выпуске вообще все тянет, препода видно. Сдержанный, умный. Золото, короч
Ебать. Я начал рилсы смотреть пока слушаю подкаст и ловлю себя на этом пиздец угар и стыд
Артур спасибо за твои слова и то что говоришь того что многие боятся сказать, не хотят думать об этом  ,ждём вследующий раз и много, много ещё раз 🙏
Чапарян всеми своими выступлениями успешно доказывает, что шутки не нужны.
Просто заснула
Сохраню и пересмотрю через 10 лет
Чапарян взялся судить, что хорошо, а что плохо? Хм. Мне казалось так может поступать любой человек. И поступает так.  Но какая разница, если он не будет объективным? Или Артур, ты говоришь, за всех?
Пожалуй один из лучших выпусков
Смотря последние 30 минут на Артура, наглядно понимаешь значение слова кринж. Андрей, как всегда, красавчик
Андрей лучший!
Слушать вас было одно удовольствие — столько важных и нужных тем подняли. У Артура по-настоящему глубокое и трезвое видение, видно, что человек думает шире
В конечном споре я конечно за Андрея, но аргументы ооооочень спорные он применил.  Например: если у каждого своя правда и этот нормально, то прививки можно делать по желанию и это норма.  Отсылки к богам тоже спорны.  Аргументы Артура логичнее, но сам тезис радикальный
Забавно, как тут все гении засрали Артура, хотя он по сути своей высказыаает вполне себе разумную философию и ее придердиваются такие мыслители, как Сэм Харрис. Андрей даже не спросил у него, как именно он делит мир на черное и белое. Андрей, как человек более погруженный мог и помочь ему, а в итоге просто обосрал, как сноб.
В моменте Тимур ВАУ 😂😂😂
После фразы я могу точно определить правильный поступок, или нет, можно было заканчивать
разочаровался в Артуре.
Этот выпуск с ним нормальный но обычно он несёт какую-то дзичччч
А Чапарян оказывается душный - спорит с Андреем не слыша его логических аргументов
это самый лучший выпуск!!!
присоединяюсь к словам Тимура : "Вау"
1:18:39 - начало видео.
Похоже, Чапарян уже давно не хочет ничего и никого понимать.
Те, кто судят тут Артура, смотрят свысока, давайте созвонимся, скажете под видеозапись, чего он там не понимает
При всей классности выпуска, обсуждаемых тем и гостя - наброшу на один из тейков Артура.  Когда ты говоришь "я концерт готовлю 3 года - а он шутку ситуативно шутит на стриме"... Артур - так и ты, и другие нам НИФИГА не Гамлета изобретаете на сцене, не Криминальное Чтиво и не любой из романов Достоевского.  В этом тейке мы находимся в парадигме "говно vs говно". Они чуть разного сорта, но, извини - это говно, которые вы все делаете в рамках цивилизации потребления.  А отдыхать смотря Тарковского - может (во-первых) тот, кто его понимает и воспринимает.  Есть мнение, что Тарковский не для отдыха снимал. Не для отдыха писал Достоевский.  Зато для отдыха - массовая индустрия.   А вот хочешь развития - велком ту крутые персонажи.
Кажется, теперь я понял, почему юмор Артура казался мне странным
11:15 ох Андрей, ты же пророчил свои мысли. Он не поймет в конце этого диалога, он не поймет.
Я понял тейк Артура, но он его не оч хорошо объяснил. А Андрей не попытался понять, уйдя в какое-то отрицалово.  Правильней было сказать: "истина существует и достидима теоретически", а не то, что мы можем ею стопроцентно овладеть. Но мы при этом можем до нее так или иначе дойти. Как с математикой и неидеальным результатом уравнений. Просто в математике все проще, но и нашу жизнь можно перевести в математику. Как с игрой. Просто у нас очень, очень, очень много деталей. По-моему, мы всю нашу историю признаем, что страдание - плохо, а кооперация хорошо, к примеру. Да, этим можно вертеть, но это тернии, наличие которых не отрицает, что через них можно найти объективный ответ. Я как будто слушаю спор Сапольски и Харриса. Но слегка менее академический) Оба будто детерминисты, но расходятся на вопросе природы морали. Я не знаю, прав ли Артур, но я скорее с ним. Все постидимо. У всего есть причина, все детерминированно. А значит, может криво-косо, но быть объективно объяснено.  Причем неясно, почему Андрей так пассивно-агрессивно не желал развивать эту интересную тему, когда ее поднял сам гость. Он даже не попытался понять по каким критериям Артур делит все на черное и белое. Нет попытки услышать, а Артур не может лучше разложить.   Истина привычного материального мира и квантовая физика могут быть несвязаны. Квантовая неопределенность не является доказательством неопределенности моральной.  Большинство народу тут тоже не поняло Артура и не пыталось понять. Отсюда и укоры про то, что он сам же был против радикализма. Это разные вещи.
в каком выпуске андрей рассказывал про дюну?
После интервью с дудем отношение сильно к нему поменялось, как комик отличный, как человек мудак
За бесплатно то не нужны стенд апы,, а тут еще за платно 😂Нафиг не надо. 🤦🏻‍♂️
На самом деле KUJI- это тоже своего рода ребята, с которыми мы проводим свое время. Кибер дружба.
Вся эта интеллектуальность Артура рухнула после его "черно-белого" фильтра
Возможно это зарубу Андрея и Артура будут давать на изучение в университетах будущего на лекциях по философии или производных математики. Буду вникать сейчас, вдруг дети спросят
концовка это уже зеркало тарковского или еще кривое зеркало
Артур, по поводу подсадили, посмотри академика Капицу про секс и насилие
Собрались три скуфа и такие - "рилсы отупляют людей, срочно запретить!!" Ребята, а чем вы отличаетесь от депутатов госдуры, которые тоже запрещают все, что им не нравится - аниме, квадроберов, компьютерные игры?
очень гармонично
Не кидайте в меня  палки и дизлайки)))) но я вот думаю, что зритель платит стендап комику в туре, а в интернете хотел бы смотреть бесплатно
Субъективно - Хороший выпуск.
С 1часа 20 минут началась жесть 🤦🏻 в Артура пришёл человек который имеет степени,  математический авторитет, две нобелевки и он конечно же все абсолютно понимает и его словесный п…. Поток это сама истина каждое слово на своем месте и абсолютно, куда там Андрею с стоим плоскими тезисами 😂😂😂😂 пиздец простите. 🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻
Бред Коняев несёт.
Вааауууу.
У Андрея сексуальный мозг
Как мне нравится, что те люди, которые пишут комментарии против Артура, очень точно и объективно решили, что он не прав
Залез не на свою территорию и получил базу, но не понял что ему объяснили.
Это было так хорошо, спасибо!
и опять я переслушиваю последние 20 минут,,,
Лайк Андрею и сил в просвещении плоскоземельщиков, типа Чапаряна.
то о чем говорит Коняев то есть то как он описал "бога" , который одновременно видит все варианты развития события уже существует, насколько я знаю, так работает квантовый компьютер
Артур сел на жопу, это тебе не котлетами торговать и ныть Дудю как плохо в РФ.
Вот почему так важно слушать и общаться с образованными людьми, чтобы мышление расширялось и ты не был убежден в своем непревзойденном уме.
thanks!
нужно ещё выпусков с Артуром. по спору с Анреем, я бы сказал. что одному хорошо, то другому плохо.
Меня так бесит в последний год этот пожилой вайб от Тимура вот как он начал очки носить из-за сво все он такой пожилой стал
почему мне не нравится Чапарян?( он нудный? я люблю Ловкачева, Гаврилова, Овечкина, Айрапетова, Сидорова, Андреева, Квашонкина, Малого, Пушкина и многих других которых вспомню в следующий раз!! но не могу понять.... может Чапарян пресный?  пытаюсь распробовать. и никак
Очень хочу что бы ребята обсудили вселенную warhammer 40000🙏
Андрей так и не нашел противоречий, в утверждении Артура. Даже если множество вариантов и они существуют одновременно, и условный бог их видит все сразу. То, то как их видит условный бог это и есть объективная реальность. Тейк Артура в том что она есть. К примеру убийство это черное, а убил ты человека потому что он пытался убить тебя или еще почему. Это не меняет того что оно черное. Помог вороваными деньгами, белое. А то что ворованные деньги саму помощь не очерняют. Андрей противоречий так и не нашел.
Я разгружаю свой мозг прослушиванием KUJI подкаста, после работы, когда уставший
Моментами на это больно смотреть😮 какая же пропасть между Андреем и Артуром
это охуенно!
Дед с батей сцепились по пьяни и испортили всем праздник)))
Андрей прекрасен
Ебать вы задвинули. Нихуя не понял, но чувствую себя очень умным.
Артурка типичная жужелица из инфоцыган, по факту автор посредвенный и он сам это понимает! Из-за этого презирает своих почитателей! Отсюда и чсв до неба, так как смог развести кучу народа, и прожолжает собственно!
офигенный диалог в конце, спасибо
В последние 30 минут пацаны хорошо курнули . Класс! Но наркотики зло
С одним утверждением Артура  согласна полностью, Артур ты дурачок
1:27 извините, уже поздно
1:21 Хреново, голова болит
Этот русский умолкник когда нибудь только он разговаривает может людям интересно послушать гостя
Куджи прветствую🎉 Я как ваш фанат, считаю, что пришло время позвать Романа Михайлова
согласна 👍🏻 В Казахстане Александр Меркуль не только Лучший Импровизатор, но и проводит Talk Show, платит деньги за крутые вопросы - записки из зала, а ещё качает Квартирники, где микс песен, юмора, импровизации с залом - круто когда не ограничен только Стендапом. Народ встречает на ура, и солд аут за неделю.
Интересно сколько Точка заплатила Дельфину за использование его музыки в рекламе?
Это был не спор, это один человек пытался  на пальцах объяснить реальность комику, который к своим годам настолько преисполнился, что добрался до идеи детерминизма. Но видимо тоже по рилсам. Было смешно, спасибо!
Если реплики Андрея на последних 20 минутах это демо версия его более умного шоу, это нужно как минимум попробовать, я в восторге)
Понравилось. Как с Кентами поболтал
Спасибо что Вы есть ❤ каждый раз - как будто сижу с Вами за столом и слушаю с таким удовольствием 😊
Это стоит посмотреть исключительно из-за последнего диалога Андрея и Артура. Где на Артура можно особо не обращать внимания т.к. он просто не понимает или не слышит, что ему говорит Андрей. Но мысли и пояснения Андрея шикарны.
Чапарян хитрожопый нытик.
Хороший разговор хорошая тема два хороших комика и математик на одной волне
Тимур так перестанет к вам на подкаст приходить, переходите на темы знакомые и ему..
Забавно как Артур вкидывает тезис, а потом через десят минут сам его разбивает
Снимая за свои деньги режиссер будет и рисковать и  работать как он хочет, сейчас же снимают на субсидированные или на деньги инвесторов, рекламодателей за которые нужно отвечать вытаскивать кассу никакого риска говорят тебе инвесторы сделай мне кассу
Андрей, ты не шаришь в AI похоже - поверхности видишь. Прогрессирует AI по качеству очень быстро. Просто, есть понятие "неодходимости и достаточности". При помощи AI очень крутейшие штуки делают и конкретные задачи решают, но на сложные работы надо больше времени тратить, чем среднестатический человек. Чтобы достичь такого качества без AI , людям приходилось тратить в 10-10000 раз больше времени
На счёт дихотомии(черно-белого мира и мышления). Дело в том, что сознание наше идет уровнями. И на определенном уровне - мы обязаны. Прям да, это специально так пишу - ОБЯЗАНЫ, поделить мир на хорошее и плохое. Но когда этот этап будет пройден - ты отказываешься от этого мышления в пользу антирадикальности(это и есть одна из частей мудрости) иметь РАЗНОЕ представление о мире. Просто Артур на этом уровне, а Коняев пошёл дальше.
Последние полчаса Тимур сдерживал ногами Андрея чтобы тот не вьебал Артуру
Стендап это  в первую очередь живое общение  комика с зрителем   а  не продажа роликов в интернете ))  решил перенять опыт инфоциганят ))
1:30:52 - я не выдержал. Держите разъяснение по объективности и субъективности мира. Есть и то и то. Как это работают? Очень просто, переносимся в любую игру, например контрстрайк. Существование орудия, людей, локации - это объективность(так называемый детермениз). А вот какими мы видим эти орудия, этих людей и эти локации - это субъективность. И конечно вы нихуя друг другу не докажите. Потому что ещё раз повторяю есть и то и то!
У Кости Пушкина очень умный стендап концерт. Там где он рассуждал про справдливость. Про рыбу, брата и про кипящую воду, булбуль которой никто не слушает сейчас, потому что раньше никто не слушал ПШ-ПШ-Пш огня.   Крутые аналогии.
Лучшие выпуски Куджи те, где у Тимура только реплика "вау"
Когда Артур вступает в дискуссию с Андреем ,объясняя что он понимает страхи и т.д. людей и все люди одинаковы,то хочется постучать Артуру в голову и разбудить парня.
Короче, плохо продаётся запись концерта у Артура. Надо что-то делать.... О,  давайте перестанем шутить бесплатно! Картельный сговор подойдет.
у Андрея железные нервы) настоящий препод😂
Почему в конце Маркарян прописывал диалоги?
Математика - мысли бога, волшебно просто
Чапарян своими интервью и участием в подкастах, сам себя отдаляет от зрителя. Послушаешь его и так грустно становится. И эта его навязчивая идея всех осудить, всем дать оценку, ну очень неприятный человек.
Спор-дискуссия Андрея и Артура это потрясающе
Андрюха - скуф.  ТЭрминатор
Тут я за Артура. Философ - не тот, кто знает истину, но кто ее любит. Если мы не знаем, как определить истину и найти пути к ее наиболее точному приведению в жизнь, то это не значит, что ее нет и стремиться к этому не надо
Купил концерт Артура - белый, не купил - черный, пойду куплю концерт Орлова, хоть посмеюсь.
Я тут побурчал на Артура. Но концерт его купил на specialscomedy. Больно смешной отрывок про пальто нашел на ютубе:)
какая чушь про спидометры и градусники... просто не покупайте китайский хлам на Али и всё будет работать нормально
14:02 но мёртвый
я бы ещё пару часов послушала спор артура и андрея
1:35:35 мощно Коняев задвинул, есть над чем подумать
Спасибо за выпуск! Можно бесконечно смотреть, как Андрей спорит.
«Какие замечательные ребята и гость».  Артур на такой звезде, п*здец просто. Рассказывать, что все комики виноваты, в том что его концерт не продается, это как надо себя любить и какими долбо*бами зрителей считать)  Андрей понятные абсолютно вещи усложняет зачем-то?! Математику вкручивает! Тимур сидит всем этим восхищается: «Андрей, как это интересно, Боже , потрясающе» Думаю, если попросить Тимура пересказать любой kuji подкаст с учеными, он и 10 процентов услышанного не вспомнит. Тупеете вы ребята, одни из-за короны на голове, другие из-за безделия. Именно, поэтому у зрителей сложилось впечатление , что Ургант с ними как с идиотами разговаривал. Извините за прямоту и резкость, но я действительно так считаю. Постоянный зритель куджи, мой поклон
Так и не понятно в итоге, Коняев поставил ему зачёт или нет…
Андрей неравенства Белла они называются а третий кроме Эйнштейна и Подольского это Розен. Ну мало ли вы хотели вспомнить и никто не напомнил
"ХОРОШО" главное слово подкаста 188
Тимур Каргинов : просто существует
Убавьте коняева, его оч много
очему этот солевой шизоид снова ломится в русское медиапространство??? Пускай свои глюки транслирует в армении или ещё хер знает где и не на русском..
Спор понятен и прост, Артур хотел сказать: Мы сейчас находимся в определенной «сборке реальности», она такая и только, альтернатив нету - солнце светит, птицы поют, человек рождается из пизд@; у человека 2 руки; 2 глаза; 2 ноги - это норма этой реальности. Если есть вселенская норма и законы мироздания, тогда существует ли норма поведения и мышления ?  Очень интересный вопрос, очень глубокий.. Артур также предполагает - что из-за нашей тупости, мы просто не видим (правильный сценарий поведения), так как если у каждого физического явления есть норма, то она должна быть и у человека, ведь он ничем не отличается от других явлений во вселенной..  Андрей в свою очередь говорит: если хочешь бить жену и детей, если это по кайфу - то делай, если любишь кричать на людей - то делай, если "аборигены" едят обезьян и им по кайфу - значит норм, если любишь бухать - значит твое, если любишь спорт - тоже норм. В общем, всё субъективно - делай то, что по кайфу..  Теперь комментарии: это да, что все субъективно, так как у каждого человека своя цель в жизни и свои удовольствия. Но в общем все люди стремиться от дискомфорта к комфорту (но у каждого он свой). Тут то и проблема данного "спора", что каждый любит "что-то" свое - ставя свою цель и удовольствие, превыше других людей. Это обязательно приведет к конфликтам интересов.. что и сейчас происходит в мире, сейчас у каждого свои субъективные интересы.. которые обязательно столкнуться с интересами других людей. (хочу музыку слушать, а кто то хочет спать) - это самый сложный социальный вопрос, если его решить не будет войн)   Ноо.. Почему один человек должен, вписываться в нормы другого ?.., Если училка сказала "не бегать по классу", почему ребенок не должен этого делать, если он хочет ?? Ответ прост: она имеет власть и силу влияния на его жизнь и будущее... Тогда получается "кто сильней - тот и прав!" Но с такой полемикой, мир и сейчас существует.. и с таким подходом человек никогда не выйдет на новый уровень эволюции развития -  если брать за основу правило ""кто сильней - тот и прав!""   Ноо.. если во главу поставить, человеческую свободу и жизнь (делай все что хочешь, но только не лишай жизни и свободы другого) то открываются интересные перспективы.. Но на поставленный вопрос в подкасте, всё равно ответа не будет...  (это самый сложный социальный вопрос в мире, который может решить все конфликты на планете земля) на сколько это невозможно, на столько "не возможно" этот вопрос решить..):(
Коняев - сводный брат Ильи Якямсева. Те же интонации, та же подача, тот же менторский тон.
Артур, я тоже как и ты думал, что будь у нас невероятные вычислительные возможности, то можно просчитать все до конца. И перестал после лекции этого знаменитейшего биолога про хаос https://www.youtube.com/watch?v=MqtnpcdvxaI
вау
настолько понравился подкаст что слушаю его вместо листания шортсов
Никакого разложения мы не видим ребята ,точнее его не существует, Андрей сам приводил пример про человека 20 тыс лет назад, люди не меняются ни как,меняется среда вокруг , фундаментальное людское ,если конечно можно так говорить 😂, остаётся не измененным, не будет риалсом будет что-то новое и каждый раз будут те  кто будет говорить ,что всето зло и ТД , чтт могли выжарены и прочее и прочее, что действительно меняется это скорость, жизнь стала быстрее но и дольше , в сравнении с нашими предками ,так что не стоит переживать, надо просто уметь меняться , а вот ещё , проблема в том что поколение кому сейчас примерно 40 застали ещё относительно медленную жизнь и их становление происходило именно при таком темпе а теперь им приходится жить быстрее ,что вызывает дискомфорт и возмущение ,вот
Чапарян - как обычно несет невероятную чушь. Андрей - как обычно мой любимка. Тимур - а что сказать? ну.
Артур в начале подкаста: "Люди сейчас слишком радикализировались." Артур в конце подкаста: "Мир чёрно-белый. Я могу однозначно объективно оценить любой поступок хороший он или плохой, мои суждения объективны."
Артур это тот человек , который может спорить о вкусах и говорить всем , что это вкусно , а это не вкусно .
27:48 - шикарное анимэ, к слову. ^^ 1:37:37- черные дыры  и горизонт событий вошли в чат
Как будто Лозе объясняют, что Земля круглая
Как говаривал классик - "Вау"
Искусство это когда созидание происходит без запроса из вне , нет спроса на то что ты делаешь это сугубо личные эмоции и чувства, коммерческое это заведомо ориентировано на запрос сегодня это делаем это ,завтра то делаем то, вот и вся разница, дело в том что донесением до конечно потребителя и в первом и во втором случае занимаются одни и те же люди , и это люди всетаки больше про коммерческое, это знаете например , есть изделия с кристаллами Сваровски а есть штучные с бриллиантами и то и то вроде ювелирные изделия и находятся на одном рынке ,но есть нюанс
Искусство это года созидание происходит без запроса из вне , нет спроса на то что ты делаешь это сугубо личные эмоции и чувства, коммерческое это заведомо ориентировано на запрос сегодня это делаем это ,завтра то делаем то, вот и вся разница, дело в том что донесением до конечно потребителя и в первом и во втором случае занимаются одни и те же люди , и это люди всетаки больше про коммерческое, это знаете например , есть изделия с кристаллами Сваровски а есть штучные с бриллиантами и то и то вроде ювелирные изделия и находятся на одном рынке ,но есть нюанс
57:38 Артур про евреев ничего плохого не говорят а про сионистских собак. Тебе наверное концерты нужны в окупированной странне по этому подлизываешь
Это великолепно
Артур просто мега мозг !!! Кайф
У нас люди не привыкли покупать, а получать на халяву. Но на халяву только говно за баней
Надо было еще леща ему добавить и выгнать ) шутка (
Можно смотреть на концепцию Артура "Черное и белое" как на добро и зло, Бог и дьявол. Объективно это имеет место быть, но постоянно идет борьба черного с белым и получается, что этих крайностей нет и субъективно  у каждого своя правда и мотивы, которые могут из лучших побуждений приводить как к худшим последствиям так и наоборот.
Даже перед научным деятелем Артур чапарян доказал что он абсолютный душнила
мне нравится как НИКТО не понял Артура в конце. Ни комментарий, ни подгорающий Андрей. Весь мир черно-белый – это самый жирный рофл, никто так не думает, а Андрей воспринял все в серьез. Общество реально отупело – это правда.
Вот что происходит когда дилетант-зазнайка встречается с подкованным человеком. Артур даже не понял что спор был проигран
Тоже приходила на ум аналогия с тем, что раньше все залипали под гepoином, а сейчас в рилсах😮
Артур: моё мнение=объективная истина. Андрей: понял, хорошо.
57:28 жесткие рилсы про евреев Артур наблюдает, а жесткое уничтожение с расчеловечиванием тысяч гражданских, женщин и детей не наблюдает.  Зачем строить из себя мыслителя, если не можешь перебороть свою элементарную армянскую антиисламскую обиженную сущность? Дальше слушать уже не стал
Куджи давно уже не просто подкаст, спасибо за работу всем кто в этом участвует.
Когда комик чепорян доказывал другим комикам, что они не понимают в юморе, было сомнительно, но окей. Но когда комик чепорян стал математику объяснять, что тот ничего не понимает в математике, он окончательно подтвердил свой статус идиота
Спасибо
Пока смотрел, залипал в рилсы
ого. Артур облажался в интервью очередной раз. никогда такого не было, а вот те нате..
Вероятно он спас жизнь Тимура 😅
концовка топовая, Чапаряну чутка фокуса не хватает
не пойму чо на Артура все так накинулись
Артур просто хотел чтоб ему Андрей объяснил  разок подробнее про черное и белое 😂 сам не понял пока просто)
Я как Тима сидел и кричал тоже Вау, охх*енный подкаст получился
хаос это лестница
Да балин ну зачем опять это?
На 10:00 имхо заблуждение, что "стримеры (как класс) собирают по 10тыс человек в онлайне". Таких стримеров с таким кол-вом зрителей 0,001%. Как и хороших актеров, хороших художников, хороших...и т.д. Профессионал в любой области - это всегда "штучный товар".
Предполагаю, что Андрей не судит людей, как он говорит, потому что ты не знаешь всех составляющих условий и причин. Мне кажется такая позиция формируется, когда сам нарушил какие-то общие ценности и сделал что-то для своей выгоды. Теперь не можешь судить других
"Андрей в дубовом лесу"
Хочу согласиться с Артуром в том, что оценивать людей по поступкам можно четко и понятно. Что хорошо, а что плохо люди прописали в законе сами, опираясь на свои собственные суждения о нормах морали. А есть вещи которе уже заложены в природной части всего животного мира в принципе. Есть так же четкие понятия предательства, лжи и т.д. Отталкиваясь на эти вещи можно оценивать, что хорошо а что плохо! Другое дело мотив. Но результат всегда один! Хороший или плохой. Оцениваем четко! Если бы мы результат оценивали с точки зрения мотива как это говорит Коняев, то мы бы имели кучу Таносов и мир был бы уничтожен перчаткой бесконечности. Ведь по его логике уничтожение части животного мира, есть процесс создание баланса. Хаоса в человеческом мире быть не может. Все люди одинаковые. Подход к результату согласен разный у всех, логические цепочки разные, и т.д. все это теория вероятности. Но результат к которому тот или иной человек хочет прийти всегда один, плохой он или хороший, мы узнаем после совершения поступка! Т.е. предопределить результат поступка нельзя, только следствие. Вот и оцениваем следствие по тем вещам, которые я описал в начале. Только так. Иначе зачем тогда суды придуманы? Не может черное стать белым, а белое черным, есть плохое совершенное во благо, как убийство из самозащиты, тогда это не черное, а белое. Есть ложь во благо, тогда это тоже белое. Есть ложь корыстная, личная. Это черное. Все просто. Просто такие как Коняев, хотят усложнять и пытаться играть в ученых. Вот зачем тогда суды придуманы? ответ понятен, находить истину, раскладывать черное на белое, а белое на черное. Когда ошибочно принимаем одно за другое или для подтверждения черного поступка, что он действительно черный, а не какой то непонятно обеленный.
Могу ошибаться, но на мой взгляд "тру стендап" (на основе в большей степени западного стендапа) - это в первую очередь "не про шутки" как таковые. Это скорее про "жизнь в ее различных проявлениях" с элементами иронии, юмора и сарказма. Т.е. стендап ближе к "театру", чем к условным "КВН", "Аншлаг" и проч. Хороший качественный стендап не обязательно должен быть непременно смешным. Из отчественных мне лично нравится Андрей Айрапетов, Саша Малой, у которых "смех сквозь слезы", им веришь. Они как белые клоуны (в цирке есть "белые", а есть "рыжие" клоуны). А большая часть комиков скорее как рыжие клоуны.
Первый час ты такой «как же классно послушать Артура, так все спокойно, даже какие-то свои мысли покрутил в голове и нет желания переключится на рилсы в параллель», а потом тебя окунают в спор где ты концентрируешься так сильно чтобы не потерять нить дискуссии что вспотел уже даже в тех местах где нет желез. Вау, превосходно
Пригласите практикующего психолога, молю! Людмила Петрановская, Ярослава Рындина (у неё квнский бекграунд, кстати). Вот что полетит в космос!
Так это Артур — мерило всех вещей. Очень интересно
Прощупывание социальных норм не рилзы провоцируют, тот же стендап этим занимался всю историю. Сериал Южный Парк появился задолго до соцсетей.
Весь мир — это Куджи, а мы в нем Тимур.
у кого-то нет простого высшего образования )
Если мир черно-белый, то Чапарян в нем точно не на светлой стороне. Завистливый, надменный, злой человечек
А можно сделать отдельный подкаст «Андрей Коняев объясняет мир»?
2 душных полуфилософа
как же страдает Артур без пройденного курса тервера
Вечно обиженный 😂
Очень печальное зрелище. Артур это как ребенок лет 8 в теле 50 летнего мужика. Хочет казаться умным и высказать свое мнение в котором он уверен на 110%, но не получается. Возможно этому есть диагноз. Выздоравливай, Артур
Шикарный выпуск, бальзам на раны❤
Время идёт, с Артуром все тяжелее беседовать, он как будто мнит, что он бог юмора, а его не понимают, хотя все обязаны ценить и уважать его труд,  возносить на небеса )  Ещё угараю с его других интервью, где комики начинают втирать, что оценка юмора это дно, а потом через пять минут начинают, рассказывать про юмор, как должна строится структура, что если человек начинает шутку с " а у вас тоже так было....." То он просто ибанное дно))) а они не такие, у них высокоинтеллектуально-неибическибожественный юмор, с правильной структурой
я просто вахуе лежу смотря на это  как говорит тимур - вау
Я правильно уловила мысль, что рилсы сделали людей более жестокими? Не война?
А он же вроде ливнул, комбек, что ле
Объясните уже кто нибудь чапаряну , что он никогда не был смешным комиком, тем более за деньги
Невероятная выдержка от Андрея, так долго пытаться убедить пропащего человека не переходя на эмоции, а наоборот доставая из кармана новые красочные аргументы - настоящий подвиг. До чего смешно и больно наблюдать, как человек не имеющий ни малейшего представления даже о концепции спорит с тем, кто ей жизнь посвятил.
Кажется, идеальная возможность, чтобы спросить у Андрея, действительно ли, большинство математиков религиозны?
Блин, это тянет на полнометражный фильм.. Я бы посмотрела такой сюжет, где два учёных рассуждают об истине и логике и относительности,  с Морганом Фрименом
Андрей Коняев мой президент!
Это такой способ прогреть зрителя для концерта или Артур реально в Маркаряна плавно превращается?
Требую вторую часть данного выпуска😊
Андрей сделал то, что делать харам - перенёс свойства микромира в макромир и ещё наложил это на человеческие отношения и пытается объяснить. Получается натягивание совы на глобус, неудивительно что Артур его не понимает. Не сказать что Артур тоже прав, правильнее наверное будет делить мир (как делят программисты) на 0, 1 и null - то есть существует ещё третье состояние, состояние неопределённости. Но так же есть и вещи, про которые можно сказать на 100%, они 0 или 1. Например, Холокост.
Какой же Чапарян все таки ПОСТуебок. Он так кайфует от своей "ахуенности", что ты в моменте даже начинаешь на это вестись. Но нет, Артур. Мы все равно помним, что ты конченный. Тут можно и нужно быть категоричным. А вот Андрею браво.
Спасибо Андрею и Артуру , один из лучших выпусков Куджи!❤ Тимур, ты потрясающий слушатель, тебе тоже спасибо за «вау» в нужных местах, в цвет!
Может поэтому записи концертов и не покупают. У остальных, вроде как, всё нормально.
Ну просто идеальный разговор, особенно концовка для мозгодрочеров, как я. Побольше таких встреч, плиз 💙
Я как Тимур Каргинов, слушаю Андрея и Артура, и время от времени говорю "вау" из-за той или иной мысли которая появляется в разговоре😅
Спор между человеком кто действительно умен и кто лишь думает, что он умен Хорошо.
В конце Артур спорит с Андреем и говорит что всё детерминировано, но Андрей, казалось бы математик, говорит что есть некие магические процессы, имеющие долю непредсказуемости. Или проблема просто в наших вычислительных способностях на данный момент времени? И давно Коняев стал Савватеевым?
Я готова платить за концерты на платформах и я это иногда делаю, купила у Артура, у Жени Сидорова, у Руслана Белого и Иры Приходько так концерты. Суммы небольшие, это все равно, что сходить на бесплатный концерт и купить себе там пиво за 300 рублей. Было ли мне смешно? Может пару раз было. Наверное поэтому так тяжело продавать концерты.. качества нет такого. Может можно было бы делать тизеры 2-3 минуты и рекламировать, о чем будет концерт, какую-то смешную шутку или просто даже историю вставить, чтобы понять, хочу ли я это покупать или нет. Иногда это просто кот в мешке и тогда лучше просто посмотреть что-то на ютубе, потому что не будет потраченных денег, если не понравилось.  Но если честно, то очень грустно за стендапом в России смотреть 😢 Андрей правильно сказал, что комики не понимают кто они, просто ходят из одного шоу на другое и производят непонятный никому ненужный контент.. таким образом привлекают внимание к себе, чтобы потом продать больше билетов на концерты, а потом люди приходят и слушают несмешные шутки..
1:30:52 вот тут Артур правильно сказал
Короче, купил я твой концерт балят.
Вот это конечно странно всегда слышать. Я о том что математики не понимают почему их формулы достаточно точно описывают и  предсказывают физические явления в реальности. ТАК БЛ*ДЬ математика на то и придумана человеком, чтобы описывать реальность😂. И если используя достаточно точные математические модели вещей из реальности попытаться предсказать их взаимодействие, то не стоит удивляться, что математический ответ будет довольно близок к реальному. Математика это язык для изучения мира. Для примера: человек придумал слово "иди" и "жопа", потом соединил их и послал кого-то в жопу, на что тот обиделся и ударил. Стоит ли теперь удивляться что человек используя слова смог кого-то послать и получить довольно предсказуемую реакцию.
Последние 10 минут «Люси» Бессона обсуждали
Объективности не существует, вся вселенная, которую видит человек вокруг себя, это лишь её мозговая интерпретация.
мне одному кажется что Андрей Коняев похож на барона Харконнена (Кеннета Макмиллана)?
Со многими мыслями подкаста согласен, кроме мысли "в обычной жизни мы не пробуем социальные нормы нарушить". В районе 14-20 лет очень много людей пробует расшатать нормы, проверить мир на прочность, осознать где граница. Это же важный этап становления личности, разве нет?  И я бы сказал что такие попытки подвинуть нормы часто гораздо жёстче, чем онлайн
Если ты выкладываешь стендап на платных платформах, значит ли это, что ты работаешь комиком?
Вообще не понимаю хайп вокруг Чапаряна (и у Дудя и в Куджи), у него и шутки банальные (хоть сам говорит, что они должны быть со смыслом) и не смешные (последний концерт не осилил), и ЧСВ завышенное, еще со времен ЧБД не понимаю, что в нем нашли
Ртутный градусник хрен купишь сейчас. Повсюду с каким-то заменителем ртути продаются. Херня херней
Соцсети и цифровизация создают иллюзию успешности у обычного человека. Если раньше попасть в круг красивых, успешных и образованных людей можно было только либо через связи, либо представляя из себя что-то ценное, то сейчас ты открываешь ютуб и погружаешься в это окружение, заходишь на вебкам сайты и ты среди красивых женщин и даже можешь общаться с ними.  Но фактически ты все равно остаёшься за чертой, просто тебе дарят эту иллюзию присутствия.
Никогда не перестану офигивать от поведения Артура аки "всеведущий судья", вот во всем он разобрался. И если он жтвет в чёрно-белом мире, то полагаю в таком мире он действительно мог разобраться. Он даже сам говорит про "придуманный собственный мир" и сам нём же живёт и не видит этого)) Жуть в голове. Но спасибо ему, что настоял на дискуссии, потому что диалог было интересно слушать. Благодаря наличию в нем Андрея)
Какой же мертвечиной и унынием веет от артурчика, душнейший человек, раньше я думал, что это образ, но нет. А как комик, так вообще сама посредственность, не говоря уж о том, что к России он относится, как к месту заработка, в родном Ереване не получилось заработать, приполз обратно. Имхо один самых хитрожопых релокантиков.
интересно в какой момент жизни Артур решил что он достаточно умен чтобы хотя бы приблизиться к такого рода размышлениям?))
охуенно, редко пишу комментарии, но это просто охуенно. (как поставить два лайка?)
про чучела животных в музее - топ)
Если хотите увидеть Андрея в другой среде, то смотрите его не 16.04.25, а например  23.04.25
Шутки нужны. Чапарян не нужен.
Артур🥹
#57:00 . А были ли люди в том моменте что всё начало разлагаться?  Более чем уверен, скатываться люди начали на половине пути к своему развитому будущему. Очень мешает развитию политика
Артуру недостает базы и широты мышления, отсюда и категоричность. С другой стороны, он всего лишь стендап-комик и бизнесмен с собственным мнением. Больше удивляют люди, которые воспринимают его частное суждение как истинное.
Хотелось бы обяснить логику Артура, Андрей говорил что математика это абсолютная истина, а для меня математика занимается решинием задач, а их решение могут быть правильном или неправильным, исходя из этого можем ли мы считать неправильные решении как часть математики(даже если считаем или несчитаем суть не меняет), если это так то и в жизни можем делить мир на черное и белое (по Канту у нас есть нравственный закон внутри нас). Так мы можем определить любой поступок на хорошую и плохую.  П.с: у меня русский не очень если что то не понятно
Андрей и Артур за полтора часа обсудили кино, комедию, будущее, насущное, главные вопросы жизни. Тимур успел показать рилс
На самом деле отличный диалог в конце. И спасибо за это Артуру, в том что он сделал и есть, как по мне, работа комика. Давно так не спорил с телевизором.
Насчёт спора: Андрей и Артур просто друг друга не понимают. Андрей прямо на это указал, но как будто тоже понял только под конец
о, обиженка и соевый Артурчик) господи, люди думают ещё что оно вумное. ахiй.
настроение хорошее
ТЭрминатор от Андрея бесценно)
Посмотрев выпуск коротко.  Чапаряна не смотрел не слушал и слава богу Коняев как всегда лучший!!!
Я последние дни буквально несколько раз в день вижу рекомендацию с этой историей про уборщицу и Тарковского. Даже под этим выпуском Куджи😂и вы тут про неё же!
Вернусь к этому разговору ещё раз, спасибо, что выложили!
А где ссылка на выступление Артура?
Чапарян такой тупой оказывается, пол часа ему Андрей пытался обьяснить элементарные вещи на разных примерах, но он даже не понял о чем тот говорит
Я не понял, война что-ли кончилась.
Обалдеть! Вот это выпуск! Спасибо вам, Тимур и Андрей! Огромное спасибо! Просто ребят, это такой кайф! Это напомнило мне давно забытое, к сожалению, ощущение, когда ты прочитал замечательную книгу и ещё долгое время находишься под впечатлением, размышляя и анализируя ее содержание
Артур - максимально душный и глупый тип.
но тем не менее, деньги то перельман не взял
Про прожареность человека контентом. Все уже описано. Рей Бредбери "451° по Форенгейту". Человек покупает электронные стены и 24/7 живёт в мире виртуальных друзей.
Утащил на свою территорию и переиграл В стэндапе на стадион проиграл бы  Позовите Романа Михайлова Посмотрим как Андрей сможет держать дебаты на высоких уровнях абстракции
Ну Артур хотел сказать что если отдалится на столько что можно увидеть начало и конец (zoom out) то можно увидеть «черную» или «белую» концепцию, но пока нам это не доступно и я не думаю что можно сказать что мир такой или такой, даже если взять то что на отдалении оно придет к «черному» или к «белому»
Миллиард лайков за интересные темы
Блин Чапарян лезет обсуждать то, что не вывозит 😅 совсем
Очень редко заходят стендап концерты, в лучшем случае пара шуток из концерта, гораздо больше всегда нравился юмор который рождается здесь и сейчас, это как слушать хорошо сведенный выдроченый поп альбом, да в него вложили дофига времени, 10 продюсеров трудились, сто сессионых музыкантов, но живой акустичский  концерт с импровизацией всегда будет круче, конечно если играют его талантливые профессиональные музыканты и когда ты слышишь эту живую музыку ты ощущаешь совершенно другого порядка кайф. А выдроченный стендап концерт в большинстве случаев не несет в себе этой жизни, зачастую чуствуется что даже сам комик заебался уже от этого матерьяла и просто идет по накатанной и гораздо интереснее звучат пускай сырые, но свежие шутки, которые из идеи прямо на сцене обретают форму. Это совсем другого порядка мастерство хорошо импровизировать прямо на сцене, а не читать готовые репризы, делать паузы в одних и тех же местах и ждать там смех
Бляяя он даже хуже Лозы((((
Ну Андрей, серьезно, невыносимо уже слушать этот наглый менсплейнинг и духоту с первых минут. Хватит думать, что только ты знаешь «что все очень просто», и «вот так устроено».
какой же коняев умный, ну просто все вокруг ахереть должны с этого умача
Смотрю ваши подкасты в основном на работе, собственно и пишу с рабочего аккаунта. Разумеется, на один подкаст уходит целый день, потому что работа сама себя не сделает, и приходится постоянно ставить на паузу подкаст. Однако, заметил прикольную штуку: подкаст - это жанр, где слушатель/зритель, в роли безмолвного участника разговора, вот только в реальной жизни невозможно людей поставить на паузу, а тут можно.   Спасибо за вашу работу)
Так, кто из вас перечитал позднего Бодрийяра?😅 ну точно не Чапарян со своим черно белым😂
Коняев объясняет математику, ссылаясь на бога. Этот Андрей поломался, несите нового.
28:00 тЭрминатор вошёл в чат
Откуда столько хейтеров у Артура 😄 и все как один дураки . Чья аудитория набежала признавайтесь 😁
Сначала не понят,почему такой длинный выпуск, а потом как понял. Отличный выпуск,приятно было послушать!
А посоветуйте подкасты, где герои спорят, как в последние 20 мин видео? Лучшая часть подкаста. Надоели подкасты героев подпевал, круто когда есть люди готовые отстаивать и аргументированно доказывать свою точку зрения.
Этот комик нудный. 😢 есть тут кто купил его стендап ?) я хз. Никогда он не цеплял меня.  И думает он как то узко , нет широты мышления и фантазии. Мое сугубо личное мнение
Лучший выпуск!
Интересно вот, Андрей больше расстроен, что не смог популяризировать науку среди Артура, или тем, что его нельзя просто выгнать из аудитории за твердолобие? 😅
А ещё есть спиртовой градусник. Он, как ртутный, но только спиртовой) если разобьётся, ваще не страшно
По идее и Артур прав частично и Андрей частично. Есть объективность - закон, который установил Бог. И субъективность  -суждения человека об определенных вещах. Но законы Бога выше человеческих хотелок. Как сказал Артур есть черное и белое, есть запретное и дозволенное , об этом нас предостерег и рассказал Бог через своих посланников и пророков, заключительная инструкция применимая сейчас и до конца существования человечества это Коран. Но судить человека по настоящему будет Бог, как правильно сказал Андрей нам судить нельзя. только Богу известны все детали , каждый нюанс и предыстория каждой мельчайшей детали. Наши юридические законы и правила не совершенны, они не все работают. Ребята, пригласите ученого мусульманина грамотного, это важный вопрос. Потому что вы вокруг да около крутитесь часто, все ответы есть в Исламе , какие знания нам открыты и как их применять.
В конце Артур себя просто закопал. Андрей респект
Интересно! Вот вся эта улюлюкающая шобла, травящая Чапаряна - это его персональные хейтеры  , таскающиеся за ним по всем подкастам или это аутентичная аудитория Куджи и лично г-на Коняева??? Если второе - жаль Коняева, хотя, каков поп таков и приход)
Андрей достал в первые 30 секунд. Великолепно!  update: Досмотрел. Короче сняты у меня претензии, пусть перебивает, он пиздец умный и как бы не перебивал, в голове у него все по полочкам и он может это знание передать, это очень ценно. спасибо
57:30 когда росияне не видят что у них фашизм уже в стране с избытком, что уже и на експорт идёт
Сидят 3 умных мужчины и почти 2 часа рассказывают о вреде коротких форматов. Ну вы поняли иронию
Чапарян вернулся что ли? А как же Дудь, Артурка?
Я хочу просто сидеть рядом с вами в одной комнате и слушать вас
Че накинулись на парня. Он прав насчет массовой культуры - да, стенд ап перестал быть новым. Сам Чапарян на первых минутах говорит, что как бизнес идея - это, скорее, разочаровывающий опыт.
🌚
Первые минуты - Интересно, Каргинов всё будет повторять, что говорит Коняев?  Всё, высер сделал, можно смотреть дальше и наслаждаться..
Не важно хорошо сделана работа у стенапера или нет. Я посмотрел одно выступление за пол года(или какая там частота выхода новых шоу), а стример вещает каждый день
Андрей, который не верит в Бога: возможно математика- это мысли Бога... Андрей хоть раз признавал в любой дискусии, что он может быть не прав? Не припоминаю. Если человек, с невероятно умным выражением лица, доказывают свою правоту,то это не означает, что он прав.
24 минута комментарий. А вот когда жопу прикрывали листком вообще было круто ))) цитата живого классика Р.В. Белый ) без негатива 😂🙈
Спасибо большое круто!
33:48, искусство стало слишком контекстным). Да, Артур прав комики неумные люди.
Спасибо ,ребята!Слушала Андрея и чувствовала себя как в детстве(мне 63).Как папа мне маленькой рассказывал про космос.До слез.
С Чапаряном -  пропущу.
Артур может на три часа провалиться в рилсы, потому что он безработный. Найди работу и у тебя не будет трёх часов на рилсы.
Хорошо математик двачера приложил
Серьёзно!?!? Из всего подкаста , парня, который обращается к Артуру,тревожит, что он продает концерты! Досмотрите до конца, когда вернётесь с работы и купите у Артура концерт, если у вас есть возможность, даже если не планируете смотреть. Очень актуальный разговор у мужчин получился
Вы че, выпили чтоли)))
Неплохой разговор получился, не понимаю негатива. Прошлый выпуск мне больше не зашел
Требуем продолжение этого шедеврального диалога!)
тЭрминатор
Бля я с пацанами в дискорде под пиво такими смешными шутками шучу как Чурпурян а он считает что пиздец разьебывает а он просто подпивасные шутки запускает но его чсв уже не дает ему понять что средненько
В этом «ну хорошо», столько смысла 😄
Вернулся в рф мировой судья?)
стендаперам как и реперам слишком понравилась идея быстрого большого заработка, и заипали всех. рэп мертв. стендап мертв.
Не понимаю, почему учителя не приправляли такими размышлениями свои уроки в школе? Десять минут между формулами рассказать как эти формулы связаны с жизнью. У меня бы голова закружилась от восторга и волнения
Великолепно!
Вероятность ссоры была объективна, но математика субъективно зарешала
Андрей, хорош!!!!
Артур тоненько поднимает темы про туповатых людей с умным лицом, ни на кого в студии прямо не указывая 😂
Может привести к фашизму… может… привести… и молчание. Чуть было не переступили черту
Андрей, зачем Вы произносите слово "детерминированный"? Видно же, что Артур абсоютли не понимает КОНТЕКСТ, в котором Вы его используете.
1:12:59 сделайте конспект пожалуйста что сказал Артур
было очень увлекательно
Ваааааа, спасибо! Бесконечно интересно получилось
Я буквально проснулся посередине подкаста от физического сна
Ураааа Артур 🎉🎉🎉
Шутка про то как смотря длинный рилс заходишь со второго телефона чтобы посмотреть короткий рилс, разъеб🤣
Когда человек сам по себе — уже шутка, но с таким лицом, что не знаешь: смеяться или аплодировать. Чапарян — жанр вне жанров.
Не зря я избегала долго слушать Артура
У меня вопрос к Артуру  Пример: если тебе нравится девушка но ты к ней не подошёл ведь у вас могло что-то получится ты дурак но если ты подошёл из за этого в процессе у тебя случилось горе или вы расстались ты тоже дурак В какой ситуации ты поступил правильно?
Увидел картинку ролика и понял , что даже смотреть этот выпуск не буду и даже поставлю дизлайк. Нормальных же звали всегда людей . Зачем эту дешёвку  зазнавшуюся звать было ?
Артур интересен тем, что считает себя всё понимающим, и поэтому  смотрящим на вещи с непривычного ракурса. Это еще не делает его правым, но это ставит его на правильный путь, потому что познать какую-то новую истину можно только выходя за рамки принятых истин. Если просто на все говорить «мы не можем знать, это всё неоднозначно», то так и останемся при своем неведении.  Андрей и Артур говорили немного про разное. Андрей говорил, что точечных решений может быть несколько, а Артур — что всё это множество решений и является более общим решением. Как пример с квадратным уравнением: можно воспринимать его решение как пересечение параболы с одномерной осью, а можно как пересечение гиперболического парабалоида с плоскостью, и в первом случае решения есть только в половине случаев, а во втором — во всех, просто часть из них — за пределами оси. Я так понимаю, этот тот zoom out, про который говорил Артур
Не думал, что Артур такой мыслитель! Подсвятил все мои мысли последнее время!
и это дерьмо люди смотрят, лол
Говорят, Артуру до сих пор недостаточно "хорошо" от Андрея
Нет ничего хуже дурака уверенного в своей правоте
Всем кто понял смысл жизни, прием у психиатра вне очередм😂
Какой бред гость в конце начал нести....
Глубокие мужчины. Я мечтаю о таком мужчине в жизни. В основном все плоские и не о чем не задумываются
Классный финал! Очень интересный разговор. Здорово, что Артур, как немногие, может бросить равносильный, настойчивый вызов Андрею. Тезис о том, что Бог если и есть, то он мыслит математикой — грандиозный (правда, если следовать за логикой Андрея, то и математикой, и не математикой одновременно?). Этот выпуск — единственное, что смогло реабилитировать очень неудачный день. Спасибо!
Очень многие вещи, которые делали в свое время, могли считаться ультра хорошим поступком и как-же спустя время люди понимали что они ошибались и это было плохо. Так вот, насколько надо быть ЧСВ что бы утверждать что ты все понял и можешь рассудить за всех что хорошо, а что плохо...
Спасибо Андрею, что вступил в дискуссию в конце. Это как минимум помогло увидеть в комментариях, что есть много адекватных людей, которые тоже не делят мир на чёрное и белое. Артур неоднозначный персонаж, который говорит противоречащие друг другу и, порой, поражающие вещи, при этом в них свято верит. Можно ли однозначно сказать, что он плохой человек?)
4й выпуск куджи за всю историю, который не стоит смотреть
White vudoo
Полтора часа Артур очень справедливо критикует потребление гамна в инфополях и соцсетях  но гамно в инфополе будет существовать пока люди отражаются в этом гамне и это не напрягает моск (поэтому все любим рилсы и тиктоки)  вкусовщина, но критиковать следовало бы как люди живут  но эт нереально, нету времени заниматься исключительно мыслями о нереальном, нужно заниматься гамном  поэтому рахмет за куджи, можно расслабить моск не гамном (о Дженнифер Лопес или чето еще хайповое)
Артур: Мир черно-белый. Мегамозги в комментариях: Чапарян дурак, Коняев - красава.
1) "Комики не хотят выкладывать своё творчество на моей платформе" 2) "В российском стендапе я не помню вещей, где человек говорит реально умные вещи"
А я согласен с Артуром. Есть истина. Да, скорее всего, Андрей прав и ее невозможно добиться из за того что в реальности природа человека неидеальна. Но как некий эталон к которому нужно стремиться эту "истину" вполне можно использовать.
нашли кого позвать
А не попали признать что спешлкомеди точка ком провалилась? 300-500 кликов в месяц… не нужен этот душный стендап, дайте посмеяться
Стендап-наци, который хочет заставить всех жить правильно.
Я бы рекомендовал Артуру ознакомиться с учебником «Введение в философию» Семенова, чтобы не выглядеть дурачком. Все те логические конструкции, которые Вы выдаете, уже не раз выдвигались видными философами и столько же раз были развенчаны другими видными философами. Ваше мировоззрение находится где-то на уровне мировоззрения людей античности, хотя уже 21 век нашей эры на дворе.
Бесполезный. Нытик.
Чапарян супер инфантил
Если на вопрос нельзя ответить да или нет, то все остальное это попытка уйти от объективной действительности. Во всех остальных вероятностях, кто-то, кого-то пытается нае-ть.
Гениальная же бизнес-схема…. Рынок работает так, а я буду просить денег за то, что на рынке потребитель привык получать бесплатно. Логично.   Чтобы брать деньги за что-то новое  на рынке, нужно эту потребность создать тогда уж. Если людям не объяснить, почему они должны платить, они сами это не придумают.
55:00 😂
Я не соглашусь с  вами ребята насчёт дерьмовых фильмов. Люди все разные, воспитание, культура, интеллект и т.д. И конечно зависит от состояния и настроения в моменте. Можно и кайфануть от коммерческого кино ,где можно поржать😊 дедпул к примеру.
Каргинов по тихонько становится фоном подкастов, в след раз можно просто его макет посадить и ничего не поменяется 😂
Спасибо!
1:24:31  - ну всё, хорошо.  - ну нее, не делай так  😅
Спасибо. Интересно. Из этих комиков самый смешной Андрей. Андрей и два парня с рынка:)))
Метафизика- хуйня, Все философы- бомжи, Продолжай любить себя, Заебись, пиздато жить! 😅
Мне кажется у Артура проблемы. Я хорошо отношусь к нему. Мне кажется ему нужно обратиться к психологу. Кажется он оторвался от реальности в одиночестве размышляя. Надеюсь там нет какой-то начинающейся патологии
Отдельное внимание Чапаряну, после интервью Дудю, пропал для меня как комик и как личность. Раньше был самобытный тип, чей юмор был не для всех. Не стремился в массы и телик, трушный. Понятно , что на трушности далеко не уедешь, кушать и зарабатывать хочется, но выходить из зоны комфорта Артурчику не охота.  И вот получается проблем у Артура нет, и материал у него умный, и шутки смешные, интерестный он, но люди идиоты хотят жрать говно.  Он пытается нас приучить к высокому искусству, но мы в корыте хотим плавать. И другие комики тоже гавноеды, не хотят выпускаться на моем крутом сайте. Бесплатно контент дают идиоты. И материала много выпускают. Все идиоты и гавноеды, не хотят получать помощь от Артура. Ведь он знает как правильно
Мне 30. Спасибо , что вернули в детство своим разговором о разложении личности из-за рилсов, о жестокости из-за них и тд Прям как родители и бабушки с дедушками говорили про телевидение, западные мультики, приставки денди и сега. А потом также говорили про компьютеры, первые кнопочные телефоны с выходом в интернет, ну и конечно же сам интернет. До сих пор в Госдуме проблема жестокости детей заключается в видео играх. Тогда вопрос скорее риторический : как после прекрасных и добрых книг, союзмультфиоьмов, советских фильмов могли произойти 90-е? Ведь те взрослые, которые в то время беспредельничали, а сейчас входят в топ меджемент и форбс росли именно на доброте и любви , которое пропаганировало тогда тв.  Ну да ладно) Второй риторический вопрос как мое поколение  быстро вошло в стадию бубнежа и обвинения во всем технологии?  .
Артур Молодец , в целом нормально мыслит , Но он явно не тарковский, и слушать его мысли завёрнутые в дорогую обертку что бы что? Тарковского признал весь мир , и он вошёл в мировую историю кинематографа , за первый свой фильм получил мировое признание , и так копал до глубины души что задевал моральные принципы каждого , я считаю что стендап в целом очень переоценён , Артуру повезло что попал чбд  получил медийность, без него большие сомнения что он бы пробился , 3 года готовить свой концерт , показывает на сколько ему тяжело писать шутки , скорость мысли некоторых стримеров намного выше, да и в чбд он не вписывался , когда нужно быстро выдавать результат, в целом и чбд само по себе низкосортное шоу, и даже в него Артур не дотянул, в целом от него веет депрессией а не как не глубиной или юмором, Спасибо Андрею за интересные мысли , стенд ап был глоток свежих  мыслей , а сейчас просто потуги выезжать на старом , для мас может и норм , дело вкуса , ютуб в этом довольно объективен , выкладывай материал если ты всем интересен получай монетизацию равную просмотрам , все максимально прозрачно , куджи одно из любимых интеллектуальных шоу ,спасибо за разговор , люди взрослеют и это приятно что появляются каналы которые помогают развиваться интеллектуально и духовно , не люблю писать кому то обидные вещи, просто обижает такое отношения к людям как Артура , чем он лучше того же человека который приходит с работы , и хочет расслабится, тем что он больше зарабатывает? Мошенники зарабатывают ещё больше , не все измеряется деньгами , желаю Артуру развиваться духовно в целом не глупый парень , но видно что застрял в старом формате
Артур Молодец , в целом нормально мыслит , Но он явно не тарковский, и слушать его мысли завёрнутые в дорогую обертку что бы что? Тарковского признал весь мир , и он вошёл в мировую историю кинематографа , за первый свой фильм получил мировое признание , и так копал до глубины души что задевал моральные принципы каждого , я считаю что стендап в целом очень переоценён , Артуру повезло что попал чбд  получил медийность, без него большие сомнения что он бы пробился , 3 года готовить свой концерт , показывает на сколько ему тяжело писать шутки , скорость мысли некоторых стримеров намного выше, да и в чбд он не вписывался , когда нужно быстро выдавать результат, в целом и чбд само по себе низкосортное шоу, и даже в него Артур не дотянул, в целом от него веет депрессией а не как не глубиной или юмором, Спасибо Андрею за интересные мысли , стенд ап был глоток свежих  мыслей , а сейчас просто потуги выезжать на старом , для мас может и норм , дело вкуса , ютуб в этом довольно объективен , выкладывай материал если ты всем интересен получай монетизацию равную просмотрам , все максимально прозрачно , куджи одно из любимых интеллектуальных шоу ,спасибо за разговор , люди взрослеют и это приятно что появляются каналы которые помогают развиваться интеллектуально и духовно , не люблю писать кому то обидные вещи, просто обижает такое отношения к людям как Артура , чем он лучше того же человека который приходит с работы , и хочет расслабится, тем что он больше зарабатывает? Мошенники зарабатывают ещё больше , не все измеряется деньгами , желаю Артуру развиваться духовно в целом не глупый парень , но видно что застрял в старом формате
да хз, не интересно покупать
В начале моей карьеры, я пришел на базовый тренинг по моей специальности, которая проводила компания для всех сотрудников. Преподаватель данного курса, женщина с 25 летним опытом в данной области. И был задан вопрос с ее стороны, что вы хотите подчеркнуть на данном тренинге. Я на тот момент молодой и зеленый сказал, что практически все знаю, просто хочу освежить пару вещей, когда в ответ получил: «я уже много лет в данной области, но до сих пор узнаю что то новое каждый день, а ты уже во всем разобрался». И это просто направление в одной из пищевых отраслей, а тут Артур познал все и вся, кринжово как то))
Про 13 этаж это серьёзный спойлер. Вы кому-то просто сильно испортили просмотр фильма раскрыв такой твист. Вашему монтажёру нужно было сделать паузу с указанием "Внимание спойлер" и указанием метки (времени) куда перемотать
Я не смотрел ниодного выступления с тех пор как в ютубе не выкладываете, чем вообще отличается Артур от других комиков на ютубе? Просто тут в Германии думаю не я один не испытываю больших удобств, смотреть концерты на российских сайтах. По телику всёже удобней смотреть
10:08 Артур: Представляешь насколько по влиянию и эффективности стендап оторвался. Андрей: Я с тобой тут абсолютно не согласен! Тимур: ОПА👏🏻(готов к зарубе)
Артур вроде как стенд апом занимается, а сидит ....
Это был интересный разговор =) Спасибо. Кажется, если существует познаваемая абсолютная истина, то существование бога было  бы доказано =)) А люди бы не имели свободы. Что важнее познаваемый детерминирующий абсолют или свобода? =)) Спор идеалиста с прагматиком. Пикачу, я выбираю тебя!
Надо чтоб кто-нибудь показал реально хорошие фристайлы Андрею, чтоб он понял, что и их люди записывают и слушают
Это круто, спасибо.
Как же его бомбит, когда Андрей на все эти бредни говорит «хорошо» и снисходительно улыбается🤣🤣🤣
Интересный (нет) выбор гостя🤔 заносчивый, занудный, реально скучный тип, нереально к себе относящийся - ко всем с претензиями, сам ни о чем, среднего уровня и по мозгам (ребят ау  вы с кем его сравниваете - Данькой Милохиным?) и по типа юмору. Неужели за бесплатно до нас снизошел?
Очень жаль, что в этой серии мы не узнали «как жизнь устроена»
Во первых спасибо. Вы очень интересные темы затронули, и мысли у вас +- очень правильные.  Артур явно понял одну из истин жизни. Андрей  понял механику жизни. Чтобы решить спор в конце соедините ваши точки зрения - и придете к истине - а она такова, что есть объективно хорошее и плохое , но исходя из обстоятельств можно оправдать человека, а это снимает с него бремя ноши его поступка.  Да он сделал плохо - но не осознавая, и это освобождает его от ответственности и осуждения. Тоже самое спрашивать с ребенка почему он срет в штаны себе. Мы не рождаемся сразу образованными, а в процессе изучения правил - можем допустить плохие поступки. Да и человек меняется - и его нельзя заклеймить его плохим поступком и нужно забыть это. Истина одна - и она пластична.
Тут в комментариях идет некоторый хейт в сторону Артура. Но я хотел бы поддержать Артура в его позиции. И для начала сразу возразить тем, кто пишет про удобство разделения мира на черное и белое. Если ты рассматриваешь все так, что ВСЁ, что ты делаешь - белое, а остальное - черное - то да, это удобная позиция. Неудобство начинается там, где тебе приходится признаваться себе в том, что твое действие - неправильное. Там, где ты приводишь доводы себе против себя самого. А так же там, где тебе приходится шевелить мозгами, чтобы извлечь максимум пользы из своих действий, действуя в рамках хорошего.  А аргумент про то, что мир существует лишь по причине существования абсолютной истины - так он вообще железобетонный. Любые процессы во вселенной происходят лишь по той причине, что они происходят по определенным правилам. Для всего в этой вселенной существует правильное и неправильное. Дерево не вырастет, если его семя положить в груду камней. Лев, который не будет охотиться - очень скоро умрет. Да, какой-то лев охотится за счет своей скорости, другой - за счет своей хитрости. И это люфт в пределах "хорошего"/"правильного". Но как только лев выйдет за пределы "правильного" и перестанет охотится - ему конец.   А человек же решил, ввиду наличия у него сознания и способности нарушать, нарушить правила и не следовать абсолютной истине, и назвать это "субъективной правдой".   Долбарики в комментариях, которые называют позицию Артура удобной, обращение к вам: как так получается, что называя свой взгляд на мир субъективным, вы разрешаете себе трактовать некое действие как вам угодно, в то время как Артур говорит, что у него есть четкие правила, равные как для него, так и для любого другого человека (пусть даже ненавистным самому Артуру), так вот, как так получается, что у Артура позиция удобная, а ваша ппц неудобная? Разница между вами в том, что если Артур поймет, что он поступил неправильно, он себе в этом признается. Вы же: вы никогда не признаете собственной неправоты. Точнее, признаете ее тогда, когда будет удобно признать. Например, для того, чтобы выглядеть человеком, который признает собственные ошибки. Дальше лень писать, не книгу все таки пишу. Если хотите почитать больше, то переходите в мой теле... Шучу.  Артуру желаю постичь абсолютную истину.
15 лет назад, я любил не просто смотреть телик, а щёлкать каналы без остановки минут 15-20 и потом выключал. Вот откуда ноги растут.
Тот случай, когда хочешь казаться умнее всех, а на самом деле ограничен
Раньше был постоянным слушателем. Не пропускал. Последнее время все сложнее и сложнее слушать. Очень много какого то уныния, критики, негатива. Как будто Коняв стал дедом пессимистичным.. просто личное ощущения. Ребята в целом классные.
Начинаю призывать пригласить Евгения Цуркана в выпуск
Это на столько крутой выпуск, что за 1,5 часа я не взял телефон в руки, не посмотрел, сколько осталось до конца выпуска, и даже, когда два раза чихнул, отматывал назад, чтобы не пропустить ни единой важной мысли!! А последние полчаса - это шедевр!!! Андрею, большой респект за то, как он всегда все по полочкам расставляет!
перестал смотреть куджи из-за Каргинова - слишком уж тупой человек, для таких тем
Лучшая антиреклама сайта с платнымм стендапами
Тягомотина
Это супер классное обсуждение!похоже, что Артур из лагеря реализма, где научные теории описывают «реальный» мир таким, какой он есть, даже если мы не видим это напрямую. Наука как бы открывает законы природы и вот эту «объективную реальность». И корреспондентская теория истины, где истина = соответствие реальности. Утверждение истинно, если оно отражает то, что на самом деле. Звучит логично, понятно, но сложно проверить как именно утверждение «соответствует» реальности, особенно в поведении в контексте.  А Андрей ближе к критическому рационализму, как Поппер. Мы не знаем истину наверняка, но можем улучшить знания, критически проверяя идеи. Меня поражает, что у Андрея нет проф.деформации и на человека он смотрит не через физикализм. Хотя соблазн огромный, Сапольски, редукционизм и тд. Это даже больше а-онтология, где он отказывается от жесткой онтологии, нет одной фиксированной картины мира.  Гибкость мышления, прагматизм, контекстуализм.  Если для тебя эта работает и тебе помогает жить, все нравится - то ок. Поведение рассматривается в контексте, не отрицая реализм. Это просто разные философские оптики, поэтому столько противоречий. Супер.
Зашел написать что артур черт последний и как комик неочем. Да и человек гнилой. В общем мерзкий тип.
Сильно получилост, не ожиданно весь фундамент потрогали, все возможно
Давно не видела Артура, приятный он парень, юмор мне всегда нравился
Какой то максимализм у Артура. Мир так не работает, всё высокое спускали массам через «попкорн», это как популяризация науки. Ниче ты с этим не сделаешь, а если понять никак не можешь - пойди пару годков на заводе по-работай, пади познаешь этот дзен.
Третий год война идет, из людей убийц  сотнями тысяч делают, мясные штурмы каждый день, а тут сидят -  корпорации повышают агрессивность.
Артур выдал базу
охуенный подкаст, спор огонь.
Бл.. этот Чапарян (неприятный, ноет злобно) вечно втирает свою выдуманную концепцию, сам придумал сам живи, чё ко всем претензии, ещё агрессирует чего-то.
55:27 конечно проблемы. Люди не могут кушать, пока не найдут достойное видео! Хорошо что куджи подкаст выходит стабильно, иначе я бы умер с голоду.
Дорогие Тимур и Андрей обращаюсь к вам. Я бы хотела узнать где можно приобрести мерч, в тг канале ссылки недействителены и это заставляет грустить, может мерч вообще не ждать?(  Заранее благодарствую
Это что о боге что-ли....,конец )
Спасибо за гостя! И хотя каждый раз возникает ощущение, что Артур приходит чтобы прорекламировать спешлскамеди, но зато оставшиеся 80% видео - бриллиант
Спасибо
Человек, верящий только математике: "ну бох создал так 🙄"
Крутой диалог получился, спасибо 🙌
Оуууу, всем привет. Я масса и я решаю что мне решат показать. Сегодня смотрю куджи
Для тех, кто думает что мудрый Андрей излагает абсолютную истину, а упёртый Артур просто не понимает. Это не урок, а спор, в котором Артур пытается найти истину, задавая вопросы и споря. А Андрей делает вид что знает о чем говорит и неуважительно сливается риторическим приемом снисходительного "ты прав", выставляя собеседника твердолобым. А Андрей якобы выше тупого спора. Это подло, учитывая что он знает, что спор ведется ради интереса и приближения к пониманию мира, а не ради того чтобы кто-то доказал какую-то точку зрения. Здорово что Артур три раза это подсветил и продолжил копать. Но для большинства псевдоинтеллектуалов в комментариях Андрей - это научный авторитет. И, веря в этот авторитет, его паства возмущается "как это так эти смертные недалекие селебы спорят с высшим разумом?!". Андрей прикольный препод, накопивший много забавных фактов и "псевдофактов". Не более того. Он больше флешка чем мыслитель. Тот же Тимур - больше мыслитель, чем флешка. Гораздо более гибок и открыт. А Андрей слишком уверовал в свою правоту, и с лицом знатока пуляет разного качества фактами, теориями, странными промежуточными и итоговыми выводами. При этом он очень много перебивает. Потому что возгордился и ушел в какое-то самолюбование.
Это очень смешная ситуация- в комментариях высмеивают Артура за черно-белое мышление, в процессе категорично рисуя из него глупого, карикатурно "черного" злодея-идиота, уподобляясь людям с черно-белым мышлением. Вы абсолютно не правы, когда возводите всё в абсолют!))
Огонь 😂😂😂
мне очень нравится электровелосипед, он лучше обычного
Артур настолько часто делает зум аут, что уже нихуя не видит
Андрей, Тимур и Артур, спасибо!
Нужен еще выпуск где Андрей объясняет Артуру на примерах почему его черно-белая парадигма не подходит для оценки реальности
41:10 Тимуру. Про додумывание за автора и многие авторы высказывались. "Я считаю, что песню наполняет не автор, а тот, кто эту песню слушает, кому она нравится. Советую самим над этим задумываться и что-нибудь свое придумывать. Это лучший выход. У меня есть своя точка зрения на любую сплиновскую песню. Хороший текст - это всегда многозначимость. Каждый находит что-то свое. В этом-то и весь кайф. А если все прямо и перпендикулярно, то это уже неинтересно. Получается милицейский протокол, а не песня." (с) Александр Васильев
вот есть два взаимоисключающих мнения. но они же не могут быть одновременно правильными)прав кто то один и я догадываюсь кто))
Эти 1:40, был не Коняев, а Андрей Юрьевич Артуру спасибо за желание отстоять позицию, такие разговоры и есть "перст фомы")
Если вы когда нибудь общались с наркоманами,то поймете о чем говорит Артур. Высокомерие и псевдоинтелектуализм их тема.
Восторг от Андрея Юрьевича!!! Аплодирую стоя, это было прекрасно !!!!
Очень интересный спор в конце, спасибо за него, сложилось впечатление что Артур много на себя берет некую роль третейского судьи в определинии что плохо а что хорошо, Коняев же честно говорит что не знает как трактовать в моменте что плохо а что хорошо, приведя блестяшиий пример с вероятностью о том что мы не видим всей полноты картины чтобы дать абсолютную оценку, великолепно я считаю.
а "число пи" хороший фильм про математику?
Артуру респект за честность и смелость! Хейтеры Артура... Ну вы сами про себя все знаете.
Если хотите, посмотрите стендап Александра Долгополова, начальные стендапы
Артур умер
Последний практически монолог Андрея - кристаллизованная ясность сознания! Это надо вырезать отдельно и как книгу слушать.
Сколько стоит билет Тимура? Я хочу такой же
Просто вероятность существует из-за недостаточной точности. У "атомов есть радиус" поэтому частицы сталкивать нужео много раз, чтоб что-то получилось ИНОГДА
Я прослушала последние полчаса подкаста пять раз по кругу, чтобы вникнуть в каждую высказанную мысль. Со мной такое впервые.
Просто блестяще! Андрею и Артуру огромная благодарность за разворот смысла индетермизм-субъектность ))) Ну а Тимуру за уместное присутствие ))
а да, как Разработчик "ИИ" хочу поинтересоваться, что такое ИИ? Разве современные Large Language Models, которые выдают токен за токеном - самый вероятностный ответ на запрос это хоть как-то приближается к интеллекту? Если данная модель станет агентом, который будет жать на ядерную кнопку, то это решение это просто самый релевантный ответ, основанный на обучающей выборке. если "большинство" статей из датасета будут говорить, что надо всех уничтожить, то это и будет ответом. Самообучающиеся модели, способные делать свои собственные выводы на основе различных симуляций, пока еще весьма далеки до понятия Искусственный Интеллект. Выиграть в старкрафт, шахматы или го это ничтожно с симуляцией бесконечного количества состояний и действий, которые могут случиться в реальном мире.
Так обидного, что целый выпуск просрали на никому не нужного чепушилу:(((
Еще не начиная смотреть… разве это не то тот Артур, который уехал в Америку?
про монету, конечно, под конец ,прям фаталити начали прописывать fuck мой мозг
СКУЧНО!, +1.5
Четко., круто., могёте.. ахеренный вайб 😅
Опять Своих подогнал, ждём смешное, предыдущие пустые, мож этот зайдет
Интересные конечно рассуждения, но про объективную оценку юмора или контента...если мне нравится творчество Артура, то я интеллектуал, а те кому не нравится - умственно-отсталые? Вообще по-своему опыту или моему "объективному" мнению, каждый кто заявляет, что он сам умен на самом деле псевдо интеллектуал (конченный дебилоид объективно), как бы он это не прятал за эрудированностью. Творчество не алгоритм, восприятие человека субъективно само по себе. И качество творчества не всегда зависит от приложенных мыслительных усилий или технического исполнения, как правильно привели пример, какой-то стример без подготовки будучи маленьким квадратиком в угулу экрана может вызвать больше эмоций, чем вымученный материал. Картина в гиперреализме где каждый волос прорисован не обязательно лучше какого-то этюда, где тяп-ляп, но запечатлен субъективно гениально свет и композиция.
Дико проигрывают в юморе эти 2 кавказца не говоря уже о интеллекте челу сидящему во главе стола😂😂😂
Лайк только потому, что Андрей нашел в себе силы и терпение разжевывать все Артуру последние полчаса
Ох. Посмотрел выпуск, только на ожиданиях о финальной беседе, о которой всё пишут в комментах. У меня один вопрос - ну кто пустил этого школьника к Коняеву?
Когда подростковый возраст наступает в 36... 😆
Самый большой глупец в этом мире - человек, который утверждает, что понял жизнь
Артуру было скучно. ну, ведь не начинать ему лекцию про основы и историю стендапа. вдруг ещё что-то дискредитирующее диктатуру скажет...
Андрей: Артур, 2! приходи в следующий раз пересдашь.  Артур: Купи мой концерт.
очевидно, Андрей далёк от понимания стендапа. как идеи или как способа самовыражения. вообще, многие путают стендап с клоунадой. а ведь многое заключается в самом термине.
Никто не понял Артура потому что изначально текут по Адрею, что замечаешь в комментариях
Конечно, в проблемах общества виноваты технологии, господи запретят рилсы корпорации изобретут что-то другое, проблема в общественном устройстве, а не в цифровизации. Базис первичен перед надстройкой, учите материализм
Я понял! Я даже Тарковского смотрел. И мысли эти оригинальные со мною срезонировали. Вот так попадание!
в споре победил Артур. как бы многим этого НЕ хотелось.
Артур, это фиаско! Андрей, брависсимо! Тимур, салам!
какое же хорошее ощущение после просмотра, давно такой интересный спектр эмоций+ощущений не ловил, спасибо за это всем участникам данной телепередачи❤ без шуток, по неизвестной мне причине этот выпуск зацепил сильнее чем многие другие, побольше бы таких спокойных обсуждений от адекватных (в какой-то степени) и интересных людей)
Мысли Артура глубоки. Андрей дал спич века. Тимур — стиль. Wow от него маркирует действительно моменты wow.
приведите стул для гостей в порядок)) вон обшарпаный какой!)
Я досмотрел этот подкаст в один присест, можно теперь я в шортсах отдохну?
Так близко ходили вокруг мысли о том, что употребление контента , поход в кино и т.д. это в основном положительный или высокоэмоционадьный опыт котороый задействует дофамин и серотонин , соответственно и толерантность растёт, и доза нужна больше.
Мда, Коняев гений
Есть объективное и единственное правильное и неправильное решение, но только в рамках своей системы, своих 'законов игры'. Надо сначала определить систему, в котором оперируем, потом в рамках этой системы решить, что есть хорошо и что есть плохо.
Ну тут прям классика - ВЗЯТИЕ БАШНИ и САМОУБИЙСТВО БОГА.
Артур сам себе противоречит, говорит громкие слова и тешит эго как может полтора часа - все никак не запишется к психиатру
Андрей кстати соврал по поводу хаоса (и он это знает). Хаос превращается в закономерности при масштабировании. Даже если нельзя просчитать точность события на атомном уровне, можно просчитать наибольшую вероятность этого события в определенном масштабе при заданных условиях, и применять как правило. Так работают квантовые компьютеры, например. А значит вопрос лишь в том знаем ли мы все параметры которые нужно задать алгоритму что бы получать правильное решение. Что бы дать оценку человеческим поступкам этих параметров нужно намного меньше и они конечны, по этому вполне детерминированы и поддаются определению истина или ложь. Артур чувствует истину но не может ее обьяснить.
Просто у Артура не хватает образования, как бы это не звучало. Андрей на сколько это возможно попытался объяснить. Ответ Андрея: "хорошо" - говорит лишь о том, что спорить не имеет смысла, раз видно что человек не понимает.
Андрееееей❤ вот это слова, мысли. Боже до мурашек!!!
Очень хорошо! Спасибо парни.
Артур решил продавать людям контент, ты конкурируешь с безграничным ютубом, футболом, кино, видеоиграми, фильмами сериалами, бестселерами книг, и тд. И ты вдруг решил а что если я продам свой контент? В реальности комики продают в вк тнт рутуб, или продают рекламу внутри на ютубе. Люди в 2025 даже не готовы платить за музыку до сих пор, а ты купите мой концерт)
Всё так, да только Артур - пледик!) а ведет себя как ковёр).
Последние полчаса — самый сок. Артур заявляет, что мир черно-белый, и что он может судить о поступках человека, опираясь на собственные убеждения. (Тут мне вспомнился шикарный спор про «Я» Ильи Озолина и Кости Пушкина на «Разгонах».) То, что Артур отметил радикализацию и фашизацию общества, когда речь зашла про рилсы, в большей степени характеризует его самого, чем это самое общество. Забавно, что Андрей сказал: «У нас с тобой разные рилсы». Мне как зрителю интересно слушать подобные разговоры, поэтому спасибо Артуру за то, какой он есть!
А Чапврян разве не иноагент?
Андрей коняев под спидами я не могу слушать ваш подкаст((
Батя с дедом по пьяни на кухне сцепились. Сколько можно каждый подкаст одно и тоже
Спасибо умным алгоритмам машин что посоветовали мне это видео
В итоге Артур очень даже прав. Существует истина! Все остальное - интерпретация субъективной личности, сквозь призму жизненного опыта. Артур из тех людей, которым дано это понимать и чувствовать. Таких очень мало...Остальные пытаются объяснять противоположное через выдуманные псевдонауки, благодаря которым они оправдывают свои отклонения от истины...
Интересная компания - Коняев, Чапарян, Тарковский.
Что может стоять за шуткой? 🤔 Ничего, кроме юмора. Тебе или смешно, или нет.
Боже! Это стоило смотреть только ради последнего диалога! Впервые в жизни захотел поставить два лайка...
Комику-работнику шутки не нужны
Есть ощущение, что Чапарян открыл для себя Джо Пича
Есть три ступени «знаю» и «не знаю», на которых стоит Андрей и есть третья «думаю, что знаю» на которой стоит Артур
Епичный выпуск. Спасибо, господину Коняеву.
Я покупал стендап, мне понравилось полноценное выступление, я бы в своём городе никогда бы на такое не сходил. Можно поставить на паузу итд. Просто таргетинга надо делать на малые города. Где и обычные артисты это редкость.
Какие же блять нормисы в комментах.
Каждый следующий подкаст показывает, что Каргин себя уже давно "изжил" (раньше разбавлял, а теперь делает тупые вставки "Хаксли.." или "пранк"/там кстати как раз не пранк, а треш-стрим/), Коняев его часто троллит. Когда вопросы зашли про математику Коняев опять понесло. Радует, что гость не сдается, потому что Андрей содержит в своих сообщениях когнитивные искажения, например, сам начал про Копенгагенскую интерпретацию (по тихой тролля в своем стиле типа он Розена забыл при этом называя ЭПР), хотя эта интерпретация действительно уже всеми заюзана а от того отвергнута нафиг.. сам же на основе ее строит дальнейшие (сомнительные) умозаключения.. просто Коняев давно уже стал кем-то вроде среднего комика. Вот именно ему не помешало бы получать хорошо философию, которая учит не путать причины и следствия в беседе, а если изначально что-то не обоснованно (что знает любой кто решал задачи по геометрии на доказательство), то ни к чему это и не приведет а только запутает (самого рассказчика тоже)
Посмотрел после работы, разгрузил мозг
Самое смешное, что этот «познавший все миры и пространство» ЧапарЯН строит свои шутки вокруг гейской темы!
Это было кайфово, давайте ещё! 🔥  P.S. Как минимум половина комментаторов даже не выкупает, что из себя представляет Артур на самом деле... 😅
Вот этот финальный спор сам собой воплощает свой же предмет. Все то, что Артур пытается доказать и форма, с которой он это делает - это так плохо. Но вместе с этим, именно благодаря его радикальной позиции, Андрей начинает размышлять и рассказывать о таких тонких материях, что это просто восхитительно. И если б не радикальная невежественность Артура, то я бы никогда не услышал этих размышлений от Андрея. Спасибо всем причастным.
Артур очень ЧСВ конечно….
Артур боится соцсетей, но только до того момента пока не прочитал про Проект 2025  )))
Лойс
Чапарян -это такой кизару от стендапа
В начале подкаста думал, что позвали стендапера. Ближе к концу понял, что на этот раз позвали клоуна 😎  Андрею – мое уважение)
Андрей наверное после выпуск пива выпил 😂😂
Третий из Куджи был немногословен сегодня! Спасибо Артуру и Андрею!
Артур Чейбанан, не пошло немного сегодня )  Андрей ЧейконьАйланд красава 🙌 Тимур Чейкингконгинов 🥋
В позиции Артура была проблема, что он хотел переубедить Андрея, а не подойти ближе к истине вещей. )
Артур, просто продолжай молча жарить котлеты, а не пытайся спорить с умными людьми.
Правильно Артур говорит , уровень жестокости уже на крайне высоких показателях . А посмотрите что в Европе, в Германии каждый день мигранты режут людей . У них же тоже свои рилсы .
Спасибо Андрею, Артуру и этому третьему!! Очень интересно вас слушать
Это повтор или у меня шиза?
Ринулась к комментариям, чтобы написать, насколько я в восторге от Андрея и какой же Чапарян..., но прочитала мнения других зрителей и бальзам на душу, как здорово, что ВСЕ ВСЁ поняли)
Это лучший выпуск за долгое время! Можно побольше таких дискуссий пожалуйста Надоел мусорный контент
ЭТО БЫЛ ЛУЧШИЙ ВЫПУСК KUJI
С богом!
Чисто ради интереса, можете написать примеры поступков, которые нельзя категоризировать как «хорошо/плохо»?
Сериал " Йеллоустоун " рекомендация к просмотру. Дикий запад какой он был . И от того же режиссера вот свежий сериал " землевладелец " про нефть из Техаса )
Никогда такого не было и вот опять. Деды рассуждают, что прогресс всех погубит. Вспоминается  концерт Луи си кея про то, что если ты перестаешь вдуплять, что происходит и тебе кажется, что творится какое то безумие, то все в порядке, а тебе пора в землю сырую.
какая же всратая кепка у чапаряна
кажется весь выпуск делали для нарезки в тиктак, шортс мортс. как то наигранно чтоли, в целом гуд-
артур прикольный чувак просто его проблема в том, что ему кажется будто он канье уэст
Всем здравствуйте) а Андрюха подготовился) мне такое нравится))
"Ты знаешь, что такое хаос?" "Нет." Ну херли тут спорить.
Как неожиданно и приятно оооо.....  Душевно получилось.  Тимур, Андрей мое почтение ❤
Спасибо Тимуру за то что отыграл реакцию зрителей 😅 -Вау😂
У каждого своя карта мира, набор убеждений, опыт. Поэтому мы разные.
Да Артур левак, затирает верные вещи.
"УАУ." © Тимур Каргинов
Благодарю
Офигенный выпуск, сделайте просто Артура третьим навсегда))
Спасибо за дискуссию в конце, это просто шикарно!!!
пушка. это пушка. это самый легендарный из всех выпусков.
Хорошо
Пошла пересматривать все остальное, что есть у Куджи с Артуром 🫶🏻 и потом еще раз этот выпуск 👌🏼
Когда несколько лет назад Артур с абсолютной уверенностью рассказывал о том, что он полностью познал стендап и юмор в целом, все восхищались. Теперь это пришло к тому, что Артур готов судить вообще все поступки людей и делить их чётко на черное либо белое. Вполне логичный итог. Человек «познал» жизнь и тут скорее надо сострадать, а не восхищаться
бога нет если что, какие еще мысли бога
Отличный выпуск, с удовольствие прослушала о корпорациях, рилсах, жизни в моменте - это то что сама чувствую и над чем думаю 🩵 спасибо
Тимур, шутка про этап дна явно недооценена, хорош)
Наверно, это может были дебаты здорового человека. .. но хз конечно
А Чапарян может куда прийти и не хейтит всех подряд. А то почему все виноваты что его никто не помнит. А кто то вообще помнит почему Чапарян топ? А может он и не топ вообще.
Лучшие
Вы классные! Если вам интересно, сделайте серию таких бесед для себя и для нас)) спасибо❤
Коняев - демагог для примитивных дураков делегирующих свое размышление ограничением книжкам и границами логики.   Ему надо быть осторожнее, а-то вена лопнет от его «логичной ограниченности»
редкосный мудак этот ваш чепарян
Этика - просто существует, пытается разрешить дилемы. Артур - я про все что угодно могу сказать хорошо или плохо...
Есть вероятность, что Артур согласился с Андреем 👨‍❤️‍👨
Артур молодец что разговорил Андрея. Он не гений, но явно не дурак.
Вселенная - существует  Тимур - Вау
Все классно, с цветокором не очень)))
Это очень хорошо
Я думаю да ,все события можно разделить на черное и белое , но это будет субъективно
Андрею спасибо. Пересмотрю.
Дурак не отсутствие ума, это ум такой. Испанский стыд. Кто его тащит в такие подкасты? Сидел бы у своей аудитории и нес в мир пургу с умным видом дальше.
Так все таки, математику придумали или она была открыта?
а вот это я сейчас после работы, типа, косячок покурил?)
Красивая иллюстация эффекту Данинга Крюгера получилась.
Первый выпуск куджи который я пропущу 🙂
Да что ты такое несешь!? Эпитафия гостю.
Финальный спор хорош и интересен По крайней мере интересней чем темы обсужденные до этого Он хоть как то ушел с обычного "мелководья" ваших рассуждений в более менее интересные вещи
Где можно послушать в реалии эту гениально интересную личность Коняева? Лекция, семинар куда можно попасть не будучи его студентом, шоу с его участием, что-нибудь подобное? Не важно, что он будет там говорить, просто пусть говорит.  "Математика-это то, что думал Бог, когда создавал мир". ❤ Гениально!
Коротко. Я бы хотел бы иметь кнопку, на которую нажимаешь и включается ваш подкаст. Спасибо ребят за работу, взгляды, мысли ...
Живенько получилось 👍
Чапарян с ума сойдет когда узнает о теории черного лебедя
- Зачем нужно смотреть тупой контент, придя домой после работы? Сядь, побудь со своими мыслями.  Через 10 минут:  - Корпорации управляют моим контентом так, что я сижу и залипаю в рилсы три часа.  Ну так выключи рилсы и побудь со своими мыслями вместо того, чтобы обвинять всех в том, как ты потребляешь быстрый контент 🙄
Как же это … хорошо…))
Возможно у Артура искаженное представление об объективности, черном и белом и т.д., но всё равно, по моему очень круто, что он продолжает отстаивать свою точку зрения, благодаря чему мы услышали контраргументы Андрея. Не накидывайтесь на Артура, все мы можем в чем то заблуждаться) его теория мне по своему понравилась и подкинула пиши для размышления. Крутой выпуск и мысли!
Шедевральный выпуск, Андрей просто куча восторга тебя было слушать, как и всех остальных )
Настоящий пасхальный выпуск, спасибо Андрей 🤗
Последние 20 минут огонь! Квинтэссенция Куджи. Артур - человек мыслящий, за что ему большой респект. Как математик, я в восторге от объяснения Андрея, доступно изложил непростые концепции. А вот глубины мысли Артура мне не хватило
Коняев тупо бот забитый инфой, он не reasoning model
Хочет, из кожи лезет поумничать, но несет такую пургу... Андрей делает выводы, Чапарян транслирует свое мнение возведенное в догму, на основе субъективного опыта из нахождения в личном пузыре.
очередной идиот, спасибо, беванул и не досмотрел
Забавно смотреть на спор ученого и комика) Точнее смешно)) Но Андрей конечно приводил очень крутые формулировки вещам, о которых может и задумываешься, но не до такой степени
Однако, все двояко: не все же висят на этих риллзах, шортсах. Но есть проблема насмотрености ещё. С этим тоже. Так появляются специалисты во всех вопросах
Боже, провстите, но какой ж эгоманьк Артур
Концовка гениальная. Артуру респект.
Каргинов рили тупой или прикидывается - не пойму?
Слово Пастыря Андрея сделало этот выпуск чем-то большим, чем типичный подкаст Куджи.
мотать артур ферзь
вот это батл
Настроение двигается от хорошего к средне хуевому 😅
Подкаст был просто отличный! Особенно интересно, когда тема захватывающая, а гость — по-настоящему уникальный человек. Очень приятно было слушать, спасибо за выпуск!
Еще у Дудя было понятно что Чапарян недалёкий паренёк
Я скажу коротко как Тимур, WOW! Спасибо!
"Комики не умные люди".  Чапарян саморефлексию распространил на все множество комиков... Есть Умные комики - сатирики, пользующиеся иронией самоиронией, даже комедию положений порой создают с глубоким нарративом.
Артут поплыл.   Есть  такое понятие резанерство.
Кайф! Спасибо ребят
Есть комики шутки которых помнишь не то что годами - десятилетиями. Как у Карлина, Жванецкого, Райкина, Чебаткова, Харламова, Галыгина, Гришковца, Уриевского, Квашонкина, Арановой, Пушкина, Щербакова, того же Каргинова, а вот у Чапаряна ни одной шутки на память не приходит. И потом он такой "В стендапе не нужны шутки".  Вывод Коняева по ИИ почти подходит и к Чапаряну, но только в качестве, в количестве он не так продуктивен. Может конечно он в своем платном концерте что то стоящее выдал. Но чтобы туда пойти нужен бекграунд.
Как хорошо, что есть Андрей Коняев. Мне кажется, что он поставил точку в разговоре об успехе и замашек Артура на его невероятный успех в сфере юмора, который, кроме него самого никто не признает. Аж спокойно стало
Господа, спасибо вам за это! Безумно крутые вопросы и не менее крутые ответы на них Тимур тоже в порядке
Приятнейший выпуск, красавцы
В очередной раз Андрей доказал, что он не зря сидит по центру
Ух напишу даже комментарий!!! Хорошо , что Артур в куджи если не  чаще , то хотя бы дольше . Чем 50 минут . Раз в три года… )))
Артур всё таки умеет создавать топовый контент. Вот он не ушёл и вступил в спор с умным человеком и, вот он - готовый концерт высшего класса качества, нельзя оторваться.
Коняев как обычно задушнил.
Андрей выглядит все хуже и хуже. бесконтрольное употребление алкоголя дает о себе знать.
8:30  Андрей и Артур решили, что такое стендап, каким он должен быть, что должно нравится зрителям.  Андрей, точно не тебе решать, что что слушать людям, что ты тут сидишь и осуждающим тоном учишь людей. мы не нанимали тебя преподавателем. возвращайся в свой универ.
Я предлагаю отключить мобильный интернет во всём мире . Оставить возможность разговаривать по видео и только
Для меня Чапарян слишком умный комик, мне интереснее других смотреть.
КОНЯЕВ❤
Андрей большое спасибо тебе за выдержку, и способность обьяснить кому угодно сложные вещи.
Это было интересно
Иронично что Артур считает себя умным из за отличий с обществом из за аутизма
Андрей, телевизоры по прежнему разбираются !
Андрею респект за невероятное терпение
Мне кажется, вместо звездного городка, куда обычно двигаются преисполнившиеся собой, Артур поплыл в сторону самообьективности, основанной на псевдофилосовском базисе. Нетакусик детектед!
пришёл обиженный чапарян и плачется два часа. спасибо что бесплатно :)
Потрясающий выпуск! Спасибо, Куджи!
Телевизирь должен разбираться
Как же сложно смотреть конец, из Артуров с их черно-белым миром мне кажется получаются фанатики и диктаторы
может хватит уже чапаряна? субъективно? тимур, со всем к нему уважением, слушает, когда говорят люди, знающие, о чём они говорят. артур не слушает, гнёт свою линию.
да почему не добили этот спор, Андрей проиграл но не сдался, и закончил выпуск
Бывает день не очень, но потом я захожу на ютуб…. Здравствуйте
Нужно было назвать этот выпуск“-НИЧЕГО ХОРОШЕГО!!!”😁😁😁 Однозначно лайк👌🏻
Трэш-стримы существуют уже сколько-то лет, сейчас уже даже на государственном уровне об этом заговорили, но это появилось и существовало достаточно много времени и пострадали разные люди
Приходится убеждать себя в том, что последние 30 минут - это был наброс на вентилятор. Можно было вместо разговоров о математике задать вопрос - эвтаназия это черное или белое. И закрыть тему.
Процитирую одного, по моему мнению, умного человека.   «Как только ты определился в неком вопросе на уровне «хорошо/плохо», тебе, во-первых, больше не надо включать мозги, когда этот вопрос встает. Это отлично экономит энергию. Во-вторых, мир видится черно-белым — это дает спокойствие (ты-то на белой стороне). Пожалуй, единственный недостаток в этом — ты в этот момент живешь автоматически и тобой очень легко манипулировать»
Тэрмининатор😂😂😂
Йео йео ди Андрей йеооооуууооо ди андрей
У меня настроение сонная и в первый раз смотрю выпуск куджи перед сном, так получилось. И хочу пожелать всем тем, кто ложится спать, спокойного сна, спокойная ночь:3
Что бы успокоить Артура скажу, что я разгружаюсь после работы подкастами Куджи и разным научпопом длинной от 40 и более минут, не смотрю тиктоки и рилсы всякие, меня такое не устраивает. Так что не всё потеряно =]
Самый душный выпуск 😅
Коняев красавчик. Я сам аспирантуру мехмата МГУ закончил. Но там найти столь соображающего в житейском смысле почти невозможно.. это как в теории меры множеств, такое возможно, но почти никогда.
гуманитарий пытается доказать технарю, что всё в мире просто 🤣
Корпорации не грузят "дерьмом". Это как с едой. Собака не будет есть паштет в котором нет совсем мяса и будет есть только тот, в котором минимум 4% настоящего мяса, потому что они его чуют норм и значит готовы это употреблять. Человек может есть паштет и чего угодно, заменяя мясо на что любой субопродукт и человек съест паштет в котором 0% натурального мяса, но куча ароматизаторов и усилителей вкуса. Так и с контентом. "Вычислили" минимальные необходимые "ингридиента" хорошо потребляемого контента - и появился тик-ток. Оказывается очень многим людям достаточно такого по длинне контента. Печалька, но факт. Так что никто человека насильно дерьмом не кормит, у человека просто низкий порог качества к контенту, который он потребляет. А за свои деньги повышать его никто не будет, т.к. у развлекательного контента одна цель - монетизация, а не образование общества =] (Извиняюсь за ошибки, если они есть)
Браво Артур!!!
Интересно.. следующий гость белый руслан.. дальше дудь юра.. и иже с ними.. прачечная перекочевала из донбаса в куджи..
зашел послушать маэстро Тимура - его было мало..
Вот в этом ошибка Чапаряна, что он мыслит в общем. Всмысле проблема что он не понимает Коняева.
лайк только за концовочку!! Андрей и Артут , супер , Тимур тоже молодец!
Пожалуйста, депрессивный грустный , ни кому не нужный чел, это не возможно смотреть, это просто неосмотрительно
Не понимаю хейт в сторону Артура. Умный и талантливый парень, который не боится бороться против системы. Сил и успехов тебе! А выпуск получился отличным, спасибо, kuji.
почему если приходит комик то подкаст сразу превращается в рекламу его концерта?
Как Андрей его разбирает в конце можно смотреть бесконечно
УУфф
Как же раздражает нытье Артура, из классного комика превратился в вечно обиженного на всех вокруг человека с раздутым эго, в каждом подкасте тупые зрители и недокомики не понимают крутых шуток от Артура 😏 у русских комиков нет идеи, нет умных мыслей и шуток , еще и в добавок не оценили супер идею, с покупкой концертов, опять же просто все тупые.. может немного спуститься на землю? Всегда смотрю все по подпискам, не проблема, но на этой платформе  принципиально ничего не хочу покупать. Люблю куджи, но этот выпуск смотреть невозможно 🥲 поэтому буду управлять своей жизнью сама и пропущу это уныние
какой же ахуенный подкаст. Артур как всегда, лучший гость, можно слушать его часами, столько в нём глубины
ЛИКБЭЗ
Артур кажется одинокий... Непонятый... Много мыслей...
Отличный выпуск! В какой-то момент закрыл Пинтерест и убрал телефон. За дебаты в конце отдельное спасибо :)
вот почему Артур пропал из добей
Спасибо за выпуск!!!Привет из Ингрии!!!💛♥💙✊  Да здравствует свободная и независимая Ингрия!💛♥💙✊  Long live free and independent Ingria!💛♥💙✊
Вас тоже бесит когда ТП пытается умничать, тонет в причинно-следственных связях  своей тупизны, но делает вид что его понятия о мире пздц какие правильные. Ч\Б мир бл..
Пожалуйста, пусть каждый выпуск будет таким!!! Это золотой состав! Вам так не хватает Артура в вашу постоянную компанию!😃
Лучшие👍🏽
Коняев чрезвычайно мощный в этом выпуске
блин, я думал Артур умер
Артур совсем не умен...
Просто вау, нам с Тимуром очень понравилось)) Андрей просто великолепен, слушала с открытым ртом, как будто бы он был настолько вовлечен в спор, что у него волосы на  затылке волосы стали дыбом😅мужчина поговорил с юношей в стадии бунтующего максимализма Спасибо, лучшие💜
Верните "вечер вечер", пожалуйста
1:23:08 Понимаю точку зрения Артура насчёт чёрно-белого мира, где всё делится на добро и зло. Его позиция о том, что мы часто оправдываем свою безответственность, имеет вес. Но доказывать абсолютную чёрно-белую природу сложно, и мне ближе подход Коняева. В любом случае, интересный обмен мнениями.
Андрей в ударе 😅
Артур первопричина Андрея
Жалко, что не нашлось интересного гостя. В следующий раз хотя бы юмориста, чтоб не скучно было
Очень понравилось. Восторг!
да блять
Истинный, незамутнённый кайф. Не предполагала, что Артур настолько глубок и философичен. Спасибо вам, ребята!  От души. Люблю ❤
По моему Артур намерено занял такой полюс, дабы исследовать этот вопрос в финальном споре. Это же такой прием. Благодаря нему и беседа была интересная, и связи были простроены.  Жалко что многие комментаторы восприняли это в лоб.
тЭрминатор  🥸
Андрей очень умный человек, так приятно его слушать
Чапаряну давно пора спуститься на землю! Его выражение лица ещё с ЧБД не нравилось. Высокомерие чувствуется под его маской.
Андрей, вы шикарно выступили! Фонтан классных мыслей! Топовый препод. Жалею, что не вы учили меня математике ❤
Насчёт тупика стендапа - я полностью согласен. Давно за океаном он умер и появились много сатирических шоу, иногда анимационных Рик и Морти, Конь Боджек, между двумя папоротниками и тд. Мне кажется следущий этап развития юмора у нас в стране такой
Божественный диалог По факту оба правы и одновременно не правы....
Пока я смотрел это видео у меня закралась мысль что мы, как люди, порабощены идеей что-то создавать. Каждый день мы готовим еду, чтобы себя прокормить, ходим на работу, где тоже создаём что-то, будь то физический объект, эксель таблица или единица интеллектуального контента. Это ладно, мало того, так ещё общество требует от нас ещё больше что-то создавать, каждый помимо работы должен иметь какое-то хобби-творчество, чтобы что-то ещё создавать, ты должен создавать контент в социальной сети, создать фото себя, создать эмоцию в разговоре в компании, государство требует создавать потомство. Вам не кажется, что эта одержимость созданием, и превозношение его, двигая мысль что кто больше создаёт тот лучше других, это одержимость какая-то не здоровая. И я не говорю что надо ничего не делать, или разрушать созданное. Просто вам не кажется, что человек этой манией что-либо создавать, компенсирует своё одиночество. На малом уровне, мы "что-то" делаем, чтобы понравится другому человеку, на большом - мы строим ракеты чтобы искать инопланетян, разрабатываем искусственный интеллект, сочиняем Бога, - всё для того чтобы не чувствовать себя одиноким. Даже я, пишу этот комментарий в надежде, что мне кто-то ответит. Может нам перестать гнаться за бесконечным созданием контента, разных форм искусства, а решить проблему одиночества человечества?
Это был мэтч года!!
Как бы я не уважал Андрея до этого видео, после окончания этого подкаста, я зауважал его еще больше. Блин, такое терпение, у меня жопа горела, а Андрей так спокоен был )  Что в голове у Артурчика не понятно, ему бы теорию о вагонетке почитать например, да и еще кучу мысленных экспериментов где сам поступок плохой, но если копать в причины бывают качели от хорошо и плохо
беззубость на лицо
Выпускать такой короткий подкаст, это преступление
Если бы даже на каком-то сайте все эти концерты лежали бесплатно, и их нужно было бы только скачать, я бы все равно не стал их смотреть, потому что это ломает флоу потребления стендапа. 300 рублей не жалко, просто не хочу платить за стендап из принципа
Как я понимаю возгласы Тимура ,Андрей я твой фанат😂😂😂это было феноменально
Решил я как-то поспорить о математике с математиком. Да, я не очень адекватный человек
Я покупала стендап концерт  только для поддержки конкретного артиста. Само выступление  повеселило, но не сильно впечатлило.
Сначала все русские плохие, я оттуда уехал, а потом - я приехал, что бы заработать на вас плохих русских. Посмотрите мой концерт, что бы потом опять скитаться в странах снг.
невероятный разговор!  я аж затаила дыхание на диалоге в конце выпуска! ребята спасибо!
Лучше бы Артур в конце молчал) не понимаю, как можно в таком возрасте быть таким ребёнком
Пореченков че там делает
Уверенность Андрея меня пугает
Финал как будто на китайском языке, ничего не понял
Это было неожиданно хорошо!
Пожарили😂
Отличный подкаст ❤
Приятно наблюдать общение умных людей.
1:18:14 Топ вообще 😂🤣🤣 " Там была связь?"
Идеально То чувство, когда учился на физфаке и не хватает сил собеседникам объяснять, а тут Андрей раздает базу
Как он не понимает, что даже математикой посчитав вероятность ошибки, зная о ней, приняв все меры предосторожности - победить ты не можешь эту ошибку. Потому что она может быть, а может не быть. И если она происходит результат НЕПРЕДСКАЗУЕМ. Как и сказал Андрей реальность сложнее, чем можно посчитать математикой.
То говорят,что комики тупые,то зачем-то болтают об умных вещах каких-то.. Зачем?????))) Какой-то подростковый бред  про то,в чём совсем не разбираешься)))
Крут, что мы с третьим сидели и просто слушали Андрея и Артура.
Андрей хорош, просто разъебал в конце!
Слушаю в я.музыке, зашла сюда специально написать коммент про мешающие атомы, которые посмели в расчёты влезать своим радиусом и залипла на 15 минут в рилсах 😅
сделайте таймкоды где артур говорит, чтоб этих бестолочей не слушать
дедовский подкаст, тейки чапаряна в духе зейтгейст, почему то прям всплыли фильмы в памяти))
Последние 30 минут - лучшая антиреклама "интеллектуального стендапа".
боже они и моё любимое анимационное произведение упомянули. тема про  новые и старые технологии интересная очень по разгону. не знаю смотрел ли Тимур бегущих по лезвию, но скорее он подразумевает, что ему нравится функциональная эстетика рабочего инструмента без дополнительных печенек, без излишеств, собственно о чем Андрей и говорит. Как всякие инструменты и технологии в 2049 Бегущем по лезвию. Вспоминая сеттинг, там же блекаут случился и все технологии, быт, архитектура и тд от излишеств и вычурностей, эклектичности отошли и стали сугубо функциональными, потому что это можно разобрать, починить и опять пользоваться, и очередной блэкаут не сломает прибор.
Человеческий мозг настроен на экономию энергии.Любая мысленная активность это трата энергии-вывод нужно смотреть тупые сериалы,работать на тупой работе.ну или есть ускорители,но никому не советую😂😅😊
Зачем Тимур начал смеяться, как Нил Дергас Тайсон?? Он зачем-то взял себе ровно его смех и выглядит это странно и глупо, особенно, когда знаешь, что так Тимурка раньше никогда не смеялся!
Кто не понял, Артур=качество и это объективная реальность!
Здесь меня прям раздражала позиция Артура со своей1 точкой зрения, насчет того что я знаю как правильно и как нет. Полностью поддерживаю реакцию андрея, с такими радикальными точками зрения невозможно спорить просто "ну хорошо" и еще не помешало бы выйти из помещения, но формать подкаста не позволяет😅
Может и правильно монетизировать любую свою деятельность, но как же я благородна всем комикам, кто выкладывает свои концерты бесплатно. Более того, именно посмотрев, сравнив, выбрав онлайн, я покупаю билет на живой концерт.
Артур🤍
Как меня поражает что есть люди которые думают что все знают про других людей, как им жить и что выбирать. П. С. Сразу вспомнила тот спич "кого вы спасете чужого ребенка или свою собаку". Вспомнила это и как люди поделились на два лагеря воинствующих. Все таки приходим к выводу что человек не может обладать объективной моралью, только субъективной. А свою субъективную мораль навязывать а) эгоистично б) глупо, потому что чаще это просто невозможно, соответственно трата времени в) если все таки удастся навязать, то ответственность по сути лежит на вас, готовы ли вы взять ответственность за последствия решений принятых подобным образом? Сомневаюсь
Я иногда, когда смотрю большое видео не на полный экран вижу шортсы внизу и не могу удержаться не посмотреть один и вернуться. 😂 недавно начал замечать эту тягу.
ПОЖАЛУЙСТА СНИМИТЕ СРОЧНО 2 ЧАСТЬ Я ХОЧУ СМОТРЕТЬ НА ТО КАК АНДРЕЙ РАССУЖДАЕТ я вот только что понял что кужи сформировали формулу моего контента именно такой контент я люблю больше всего
Мистер унылый еще что-то вещает? Проходим мимо🚶🏽‍♂️
Артур прав, Андрей не прав
Местами не успеваю за мыслью, смотрю на скорости 0.75 Но в любом случае очень интересно, без шуток! Спасибо за приятный вечер и за нежданных гостей!
Очень интересные идеи и мысли прозвучали в выпуске, спасибо Андрею и Тимуру за подкаст и труд, что делаете такие беседы для нас! Философия в том и заключается, что есть совершенно разные идеи, у каждого античного философа была своя, звучала абсурдно, но люди могли выбирать во что верить, эти идеи были такие же черно-белые, как мир Артура, однозначен и понятен. Это стремление заложено в человеке природой, все упорядочить и понять. Так что спасибо Артуру за мысли и возможность пофилософствовать с  Андреем! Этого разговора бы не случилось
Какие вы скучные.  Тьфу
Концовка горяча. Ради этого стоило смотреть этот подкаст 4 года. Пришлось заново зауважать Коняева, почему только раньше столько глупостей говорил? Приятно видеть, как Артур развивает голову у всех на глазах.
Какой же тупой чипорчук.......
Да как то похуй на унылого нытика Чапоряна, скип...
Не знал что Чапарян умнее Коняева, вот это прикол
27:55 5 (!) раз подряд тЭрминатор 🥴Андрей, пожалуйста….
это нормально, когда комики ходят к  тем, кто ноет на своих прожарках?
О, умник блять, пришел
гениально, в последнем тезисе вы,андрей, полностью доказали артуру,  я полуторачасовый подкаст растунял до несколько часов каждый аргумент с вами был согласен и ответственно заверяю, что да - артур просто не понял доказательство  но вообще офигительно видеть как просто в "прямом эфире" человек проводит огромную цепочку рассуждения в конце она полностью отвечает на все вопросы и все доказаывает и просто все разобрано я как будто полтора часа разглядывал формулу эйлера
Очередное нытье Артура, что он весь такой трушный, старается, что-то делает..., а вокруг все такие не понимающие торопящиеся жить комики, делающие некачественный контент, а ещё воспринимают стендап как работу. И только для него, познавшего объективность Артура  стендап - это жизнь. Утомил. Захотелось проветрить.
На самом деле оба правы, мир черно-белый другими словами двойственный. А в двойственном мире нет однозначности, у любого явления есть две стороны. Но за этим есть абсолютная истина, о которой и говорит Артур, которая не имеет никаких отклонений. Но фишка в том, что она существует вне двойственности, другими словами вне человеческого ума. Но Артур абсолютно прав в том, что ее можно осознать. И в отличии от Андрея, он не смирился и продолжает искать. И в этом ключ, если тебя устраивают те объяснения, которое дает твой ум, значит ты перестал по настоящему интересоваться собой и миром в целом. И не важно, что на пути ты можешь быть очень категоричным, главное, что ты не смирился c тем, что ты не можешь познать этот мир.
Артур если Лев съел птичку это хорошо или плохо ха ха ха
*Андрей и Артур ведут дискуссию* Тимур каждые пять минут: "Вааау!"
Диалог в конце: Андрей про радиотехнику, Артур про картофель.
Время это движение только с появлением первой секунды появилась возможность взрыва детки а теперь специально для Артура по Булгакову у тебя нету выбора ты не родился Бритни Спирс ты родился Артуром Чапоряном  и у тебя нету выбора ты будешь им поэтому миру очень цветной братуха всем привет
Опять этот надменный долбыч, делал бы котлеты и забил бы на юмор .
Странный парень. Не смотрел за деньги его, но и бесплатно не посмотрю.
Такой замечательный подкаст и так много ужасных комментов.
наконец то легенда вернулась, база, база. Артур один из первых гостей, я один из первых зрителей. Каргинов и Коняев на месте. Поехали
Шутки реально не нужны, заебали, Из каждого угла эти натужные блять юморески. Шикарный был подкаст, гости были – охуевшие во всех смыслах, один Жаринов чего только стоил! Откройте филиал «Куджи Кальянный» и петросяньте сколько влезет, но блять не гробьте подкаст, он все еще пиздат.
Опять Тимуру дали выбирать гостей(
финал угар
Это прям как первый матч второго тура плей-офф Трактор(Андрей)-Динамо(Чаппи). Весь матч казался , а в конце оказался.
Вижу Артура ставлю лайк и пишу комментарий )
Тимур - Каргинов.  Андрей - Коняев. Артур - Петросян.
Ну стендапер 100% не знают как себя позиционировать. Артур всегда был глупцом, а если он так хорошо может оценить поступки, то пусть оценит свой поступок, как он взял чужой рецепт котлет и вышвырнул из доли в бизнесе его.
Видно сразу, что Артур не связан вообще никаким образом с техническими науками, когда рассуждает о черном и белом. Изучая когда-нибудь теорию вероятности ну не будешь ты такие вещи говорить. Говорит он абсолютные глупости в конце.
Андрей концовку забрал )
Г-ну Чапаряну ваще переживать не надо,его специфическое чувство юмора понятно определенно не всем и его аудитория никуда от него не денеца. А г-н Андрей безусловно мощный интеллигент,но перспективу творческих возможностей ИИ явно недооценивает
Выпуск огонь 🔥🔥🔥
Артур в конце немного поплыл, а так крутой подкаст
Кота Шреденберга ещё бы вспомнили. Но очень интересно
Про рилсы это как в идеакраитии . Отупеют люди
Туповатый Каргинов в конце реально уснул что ли?
Андрей, сегодня особенно восхитителен! Просто гений преподавания! Настолько понятно обьяснять сложные вещи - это талант!
что бы артур не сделал, я всегда буду помнить его как "тот парень, который встретился нам с бывшей подругой на улице мск, которого она знала тк любила ходить по стенд-ап клубам, он согласился на фото с ней а я их сфотографировала"🤠
Артур давно разочаровал
Ребят, выпуск бриллиантовый!!!
Прекрасно, ребята огромное ВАМ СПАСИБО, за этот конкретный подкаст и за KUJI в целом!!!!
Вау…
Парни впервые за долгое время посмотрел на Вас  и наверное впервые такое в жизни что я слушал столько для себя всего непонятного но так интересно. Белая завесть прошла по тому что Тимур сидит и слушает это все в живую.Так сказать находиться в моменте
Если вы такие умные, почему вы такие нудные))
Ого, его величество сноп вернулся, гордыня глаза не затмила?
Давно такого морального удовольствия не получал. Спасибо за этот момент в жизни.
Обожаю)
Про героин и рилсы, шортсы совершенно согласен, спасибо
Блен я смотрю куджи, какой же я умный и не такой как все, ашалеть
Меня расплюснуло про шутку - «на сколько гигабайт?» 😂
В чем-то, в чем-то я согласен с тем, что говорит Артур. НО, он прав через 30 лет. Потом мы посмотрим из будущего дня и ужаснемся, как героину в аптеках. Но сейчас не надо людей "спасать". Ты выглядишь как моральный камертон, который всех тыкает в проблему, но сейчас тебя никто не услышит и не поймёт. Всё это перегорит и изменится во что-то другое, но ПОЗЖЕ. Не надо трогать то, что работает. Деградация - это часть развития.
Слова - это ступеньки, с которых говорящий с грохотом падает в глазах услышавших.
Андрей, естественно лучший)) Артур,на самом деле умный и напористый)) Тимур, лучший интервьюер,все углы старался смягчить))
Кароч отдать свой концерт чапаряну на сайт это несколько ощущается теперь как работать на дядю в мире где можно работать на свой личный бренд на ютубе.
Очень нравится следить за Артуром! Неординарная личность, очень интересные мысли у него, как про индустрию, так и вообще. Мне кажется, у него мало поддержки, поэтому, Артур, знай, мы тебя любим. Спасибо, что появляешься в интернете. Спасибо Куджи за такого гостя.
Андрей и Артур говорят про суперпозицию, только Артур наблюдает частицу и фиксирует ее, а Андрей отвернулся и частица все еще в суперпозиции)
Не понимаю почему Артур говорит что рилсы не воспринимаются как зло, когда уже несколько лет существуют временные ограничения в разных сервисах. И вроде даже на законодательном уровне где-то.
По поводу платного контента У нас просто такой менталитет. Когда у соседа бабки - это бесит, а не вдохновляет. Билет на концерт/ подписку человек с радостью купит, но когда узнает, что вот этот парнишка с шутками получит несколько миллионов, это уже вызовет неприязнь.  У меня подруга в школе всегда высчитывала, сколько же получит экскурсовод, которому каждый класс заплатил. 😅
Не люблю Чапаряна, но этот выпуск очень понравился!
Я согласен с Артуром в том что есть правда и ложь и нету ничего по середине.  Есть вера и неверие, если присутствует сомнение то это уже не вера.
То ощущение что и в правду сижу и смотрю куджи на протяжении 3-х или более лет,с мыслью,что лучше я посмотрю это и «поумнею»,чем например «выполни задание и получи за это деньги» Пристыдили.. Перестать смотреть,и пойти книгу почитать чтоли..🤔
Артур думал что он самый умный, но зашёл не в ту дверь
Слушаю в спотифай,зашёл чисто ради комментариев. Байтите, ребята
Все прослушал, пока смотрел рилсы
Мнение человека, который смотрел все выпуски Kuji ❤️  "С одной стороны, Андрей, который выражает человеческую позицию, утверждая, что не обладает абсолютным знанием этого мира, и Артур, который рассматривает ситуацию с позиции Бога (условно принимая эту роль), заявляя, что точно знает, что правильно, а что нет."
Нужно всю комедию перевести в платный контент, разные платформы, которые должны сами окупаться! Обьясню: во первых не будет вкачивания огромных государственных денег, как в убыточное вк, а во вторых, останутся действительно лучшие, которые понимают, что делают! А сейчас это просто помойка, где сто тысяч шутников...
Надо было остановиться на чертеже дома. То есть есть идеальный,математически выверенный чертеж-это и есть истина. А есть реальность,где кирпич плохого качества, где строители алкаши и ветер подул не с той стороны-это есть жизнь. Множество факторов в реальности уводит нас от истины.
во время умных разговоров я Тимур Каргинов
Если бог знает все возможные решения или результаты наших (возможно и своих) действий, то значит мир детерменирован, следовательно развивая математические алгоритмы - мы можем получить объективные, абсолютные, алгоритмы, которые могут предсказать результат. Можно предсказать результат - да, в тех случаях где мы можем построить максимально точную модель, или те случаи когда внешние факторы влияют на имитационную модель, или модель реального мира - незначительно. Математика как раз это и демонстрирует, где влияние внешних факторов не значительно и трудно, или сложно вычисляемо или слишком трудозатрано - мы ею преренбрегаем, следовательно строим неточную модель, которая может нас подвести, то есть не предоставить ожидаемого результат. НО тут возникает вопрос - возможен ли тот результат, которого ожидает человек? Почему человек решил, что он возможен, основываясь на какие суждениях?  И в конце хочу добавить - Коняев в разговоре про категоричность, соглашался, что это полохо и это проблема и при этом категорично отказывается посмотреть на реальность) Мир детерменирован только в том случае если мы учитываем все возможные факторы влияющие на результат - в остальных случаях он даёт неожидаемый ответ. Этот ответ случаен для наблюдателя но не для системы или математики. Он не может быть случайным, так как самой по себе случайности не существует - человек называет неожидаемый ответ, случайностью, то есть по своей сути вопросы сводится к результату, который человеек может достичь так как учёл множество основных или значимых факторов, или неожиданный, так как он может не знать о значимых факторах, а главное не знать как они могут повлиять на результат.  И главный вопрос: почему и когда вдруг истинной стало то, что бог знает и понимает всё? Когда общество вдруг решило, что смогло понять то как мыслит и что видит и что занет бог? Когда Тоарищ Коняев вдруг познал то как бог видит это мир и всё окружающие, а главное понимает, что и как работает? Бог - эффемерное, неизвестное, которое как кот - может есть, а может и нет, и кто сказал, что об этом эффемерном можно рассуждать, если Мы не можем дать Абсолютную оценку чему либо?  Я конеш всё понимаю, но Камон - отрицание абсолютности чего либо - это отрицание любой истины, то есть как Коняев может верить в бога или утверждать, что он существует а тем более рассказывать то как бог видит этот мир? Чес слово это ж противоречие!
Спасибо!
🔝🇦🇲❤️
Ну Артур пытается разобраться как умеет. Че наехали на него)
Спецом для Коня, тоби Привет!
Всегда приятно слушать парней ❤ за миллионы миллиардов выпусков, все были интересные и с максимальным включением гостей и ребят 🔥🔥🔥
Ааааааа!!! Кайф! Один из лучших выпусков!
всё лицо в метафорах
Андрей, я Вас обожаю! Однако, с грустью констатирую, что Вы не справились как преподаватель😂 не объяснил….
«Ни х.я себе», — сказал я, когда открыл YouTube.
проблема Артура в их споре про субъективность и объективность в некотором "юношеском максимализме" что ли. Он думает, что смотрит шире, тогда как смотрит уже. Мы всем человечеством решили, что убивать другого человека - плохо. Как буд-то бы тут нет никаких разночтений и вариантов. Но они увы есть. и у каждого "зла" существует своя роль в этом хаосе.
Артур, ты тупой, это факт.
Спасибо за новый выпуск с Артуром)) Хотя заявления в духе: «мир черно-белый, человек плохой или хороший, я точно знаю что правильно, а что нет...» меня пугают, но продолжение спора в конце я бы еще послушала))
Чапарян утонул🤦🏻‍♂️
Вот просто по ощущениям, это мой любимый выпуск куджи. Спасибо ребята
Господь, этот тейк Артура про продажу концертов - пятикратно переваренный кал.
Артур делает свое дело, пишет, выступает, увы сегодня поменялся вектор, есть и ротация без телика  и конкуренция с хайпом, нащупать свое сложно. А ещё сложнее быть в поле с тысячами как один
ЧСВ он придумал?
Джингл сразу возвращает в прекрасное прошлое, не смотрел вас несколько лет и вы все те же стабильно крутые
Браво Kuji за все это мы тебя и  любим , один выпуск олицетворение всей жизни а жизнь это осознание kuji )   Постскриптум « спасибо скроллингу,  что направил на подкаст и сподвиг осознать, что, скролить-зло. Система дала сбой… или все по плану)
Надменный армянин. Ну и пожалуй всё.
Концовка сильная
«Неоднозначность объективно дана в реальности»   На мой взгляд камень преткновения таких споров состоит в том, что понятия объективности/субъективности/неоднозначности из точных наук не равняется тем же понятиям в гуманитарных науках. В гуманитарии нам сначала надо договориться об «объективной реальности» или все начнет сыпаться (что кстати и происходит в современном мире постправды). Мы не можем отписать условно стол как стол, если для одного человека это стол, для другого это стул, для третьего это целлюлозная масса, а четвертого- иллюзия. С точки зрения точных наук все предыдущие варианты верны и существует еще множественно не названных, а с точки зрения гуманитарных наук то что мы подразумеваем под столом и есть стол. Иначе не будет работать ни этика, ни право, ни общество в целом.
Один из самых вкусных выпусков. Спасибо
так артур просто спорит ради спора, рандомно скачет с тейка на тейк. там ветер в башке, жонглирование тезисами "я так чувствую=я прав". И тимур такой О БРАВО ЭТО САМЫЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ СПОР ВАУ. ВАУ. шизофазия
Мне нравится считать себя умным поэтому я и смотрю  куджи
данный персонаж, разве не сваливал со страны "агрессора", потому что в ней не выносимо жить?
Концовочка шикарно!
Артур! Я читаю 3 книги параллельно. Смотрю все новые и старые сериалы! Например Лангольеры вчера только. Ещё сижу 8 часов в офисе и делаю вид, что зарабатываю деньги. Ещё готовлю завтрак по утрам. Я уже сплю по 6 часов, чтобы успевать. Я тебе обещаю, что куплю твой концерт и посмотрю!
Наблюдаю за юмор Артура со времен канала «Смертоносные гадюки», очень радовался его первому концерту, приглашению к Урганту, считаю лучшим в ЧБД, комик для меня Лучший, но это лично мое мнение, не навязываю его никому.
Артур и Андрей это чисто два кореша которые на тусовке накурились сели на краю комнаты и говорят о чем то своем😂
Чапарян настолько преисполнился, что, наверное, считает свой стендап и Космическую одиссею произведениями одного уровня)
Тимур здесь лишний
Очень интересный разговор! Спасибо большое за качественный коннтен.
отличный выпуск! отличные темы. молодцы ребята
Мда... Смог выдержать час и весь час орал в монитор. Не написать гостю умный стендап, ибо от осинки не родятся апельсинки. Хотелось спорить с каждым тезисом. З.ы. позовите к себе автоблогера, особенно в свете покупки китайского смартфона на колесах...
Ребят, ну такие выпуски надо часа на 3 хотя бы делать! Очень интересно!
Чушпарян, не смотрел, но думаю там опять волосатую жопу лижут😄
Чапарян это Оксимирон в мире стендапа - такая же претенциозная х@йня за которой ничего не кроется
3 скуфа разговаривают про конец света как и все скуфы во все времена...
Отличный разговор
Артур очень тупой человек... и это объективно))
Приехал обратно в плохую Россию, где с ним в ЖК русские соседи не здороваются, чтобы концерт им свой продать. Свалил бы уже отсюда навсегда, нахрен ты тут нужен со своими концертами.
Обязательно в ближайшее время пригласите Чапаряна пожалуйста, интересно послушать обсуждение с Андреем про обьективность
1:22:22 согласен с доводами Артура, что можно понимать людей даже их не зная, так как в целом все одинаковые.  Но только с этим!)
-как говорит мой отец, жизнь всего два дня. что-то в этом есть...  Гений нашего времени
Весь ютуб кроме коняева это заполнение пространства
Нет никакой проблемы. Есть проблема у Артура, так как он уехал и деньги кончились, а давать концерты в России невозможно.  Даже если он бесплатно выложит свой концерт на ютуб он не соберет много. Он уехал его место быстро заняли.
Нелюблю Чапаряна. Да он своеобразный. Не заискивает перед публикой. Но и юмор какой-то недоюмор. И ладно бы сложный или выскопарный так нет, просто туповатый.
59:10 в обычной жизни такое часто встречается, многие люди набухавшись, проверяют социальные нормы на прочность
Это точка большого взрыва 🎉
Артур, ты очень умный, уникальный, особенный, а все эти комики и зрители - все тупые просто и не понимают, как ты тонок, интеллектуален, да просто, одним словом, великий.
52:45
Все конечно круто, но хотелось послушать Артура, а не Андрея
У Артура ума 3 копейки, а у Андрея миллион. Но Артур думает что у него ума больше. Все спорит и спорит. Вопрос: накой нам покупать концерт Артура?
Видел как Чапарян в банк заходил на Комитассе
Артур прав - ничего хорошего!_) Лучший выпуск... пока.
Короче Чапа это новый Дзюба
Покажите Артуру канал ALI, он совсем кукухой поедет
Если весь мир черно-белый, то отталкиваясь от этого убеждения, творчество Чапаряна либо великолепное либо полная хуйня….а великолепным его явно трудно назвать
Душнила душный. Очень забавляют  рассуждения о великом и качественном контенте. Стэндап - это в 95% чистая вкусовщина. Нет такого комика, который бы был абсолютли народным любимчиком у всех. Поэтому очень интересно слушать нытье посредственного комика, думающего, что он великий, о том, что его идеи почему-то не особо заходят другим комикам. И несогласных можно понять - какой смысл играть в долгую, если не факт, что оно выстрелит. А если и выстрелит, то пройдет дохера времени. Это же как с художниками классиками, которые хер без соли доедали, а спустя года - дааааа… клаааассикаааа…. И картины за миллионы. Только художнику это всё побоку, он давно истлел с вырой земле и ему эти диферамбы и медальки нахер не упали. Поэтому с нынешним темпом куда выгоднее везде своим хлебальником мелькать и жить в кайф, ибо момент проспишь и тебя на завтра уже ни кто не спомнит. Как-то так
какой же ты унылый и не интересный.
Если существуют разные варианты всего, то в глазах Бога и Чапарян и Андрей правы. Не знаю на чей он стороне))
Честно бесит обычная телега, что соцсети зло, если оно так разрушительно, то почему не можешь просто отказаться от этого и больше не пробовать. Ну и мне кажется, что спекуляция о соцсетях основанно на аналогиях, а не на реальном дэмэдже обществу. Также мнение у вас слишком одинаковые и вы мусолите одно и тоже
Вот так и разбиваются мечты об реальность. Думал, что твой товар уникален, а оказалось, что эта уникальность никому не нужна. Так бывает)
Неравенства Белла)) Тоже всё время недоумевала как чел в сегодня году сегодняшнего века явно топит за детерминизм.😕
Эль Матиматико 1:0 Артур лучше бы спорил с Собакиусом
Спасибо
Андрей Коняев преподаватель от Бога!  Очень хороший выпуск
Андрей Коняев понял эту жизнь
то есть мы картинку, либо есть ли нет.  он себя слышит вообще?
Человек-пустышка, который возомнил из себя
53:29 умная мысль. Правильная мысль. Я сам так раз пять говорил своим знакомым, они на меня так с презрением реагировали.
Чапарян говорит, что reels в будущем могут привести к фашизму из-за контента в них. Так это сейчас так! Только вместо reels в россии народ смотрит телик и идет воевать против Украины!
Конец подкаста стоил того чтобы посмотреть его весь
Подсел на тик ток в 2022 году, потому что куджи перестали выпускать, да и вообще почти весь Ютуб умер тогда
1:18:15 начало подкаста. не благодарите :D
Каргинов сказал про то, что он прочитал книгу где рф становится придатком Китая. Так это уже сейчас так, благодаря великому бункерному геостратегу!
Я могу только поблагодарить Артура за то, что его нет в моей ленте ЮТ, за то, что он исчез и спрятался на какой-то платформе, где он продает свой "уникальный" контент за какие-то чашки кофе. Спасибо, Артур. Ждём тебя на куджи через 10 лет, но не очень ждём
Человек, который умный.  Человек, который думает, что он умный.  Человек, который не думает, что он умный.
обалденный выпуск
Очень интересный и содержательный разговор получился, спасибо
РОзанов!!!
Нарежьте этот выпуск на шортсы
Это...  Это...  Это...  Было чудесно!  Спасибо за разговор.
Какой же Артур трудный, одно лишь то что он решил поспорить с преподом высшей математики на тему математики это конечно туше. Даже между 0 и 1 существует бесконечное колличество вариантов.... Как между черным и белым бесконечное колличество оттенков серой зоны... Такой одноклеточный, зачем они его зовут.... Мне прям жалко Андрея, и я восхищаюсь его терпением.
Я бы очень хотел жить как Артур. О таком однобоком взгляде на вещи можно только мечтать. Как просто живется,  даже не представляю. Круто, конечно. Последние полчаса просто низвергают Артура как интеллектуальное существо. Я в ахере. Либо это очень жирный грамотный байт. Надеюсь на второе
https://youtube.com/clip/UgkxQSUE2dZnLedLVSdIyolbzo6EGLbBlnKu?si=VjrlAXdXrGvqez4h
Чувак за что платить? за несмешной стендап типо слушать какие у тебя отношения с телкой?)
Восхитительный выпуск, просто хотелось чтобы это никогда ге заканчивалось!❤
Когда видишь уведомление с именем гостя, ты очень хочется послушать его в данном случае Артура, а не много мнении от Коняева на все что угодно, можно меньше воды Андрей, тебя и так много в этом подкасте, дайте гостю больше времени, особенно таким как Чарарян, его и так мало где услышать можно.
Артур, спустись на землю
1:20:06 спасибо Тимур! Дальше мы сами )
Слушаю Чапаряна…. Смотрю на учителей, врачей, пожарных, спасателей, воинов, занятых на тяжелой и вредной работе мужчин и женщин и думаю…. чего же не платят за стендапы? Может это несправедливо ?  Давай, Артур, досвидания
Ну почему же так интересно!!!
🔥🔥🔥
Максимально неприятный и несмешной чел
Настолько плохо, что прям плохо.
Спасибо куджи и финальным 30 минутам подкаста за наглядную демонстрацию отличия интеллектуальности от псевдоинтеллектуальности
"вау" тимура в моменты изречений Андрея, как закадровый смех в ситкомах
Артур Чапарян гей
Артуру во времена бессонницы наверняка не скучно с самим собой😂 прям как мне в 17.. чиста препод встретил очередного понявшего эту жизнь. Это надо будет еще разок послушать🫶
ооооо, опять этот душнила на радары вышел! я даже не знал, что он в страну вернулся!  открыл видос, чтоб чисто комментарии почитать - и только убедился в своих догадках!  смотреть не буду, т.к. Артур этот бесючий прям! увидимся в следующем выпуске!
Охуенно❤
1:42:00 ну итог... прослеживвется лицемерие ... тема была "хайп,деградация ума, короткие видео в интернете" .. Медлу тем выпуски Kuji выходят раз в месяц, без расписания. Парни вне системы жалуются на систему. Так блиа будьте ы системе.. бомбите шортами из этих 2ух часов. 😮
Последний сегмент это просто ахуй. Других слов нет
А кто это?
Какой Андрей умный чувак! Респект!
Артур ты МОЩНЫЙ!!!
Андрей Коняев максимально душный тип и Сноб который перехватывает внимание , не смотря то что хотелось бы гостя послушать
Я сейчас нахуй заплачу, почему так часто, почему такие гости ахуенные. Спасибо ебать 😭😭😭
Возвращаются, малютки.
Андрей конечно молодец, но зачем нагонять столько своих адептов в комментарии из Перста Фомы)
О! Чапарян в Россию вернулся! 🎉
Ору в голос. Посмотрел 34мин и ощущение от Артура, что говорит слова не понимая их значения. В глаза бы посмотрел, что бы убедиться. А тут как подарок с небес 34:00. Давно таких персонажей не встречал. БРАВО. Ему не стендап делать, а вот так чисто что-то из своей головы треньдеть. Будет "умный" стендап.  Самое вкусное, что он ни чего не понимает и зретели не поменются. Пойду дальше наслождаться сием чудом.  Посмотрите на Андрея, абсолютное противопоставление, когда слышишь от него слова, вопринимается как не пустой звук. (Для тугих, если дальше спросить, что Артура, там так же польется понос из рта без аргументов, он не понимает что несет и попадает все мимо кассы. А у Андрея как не уточняй он будет тебе примеры своей позиции говорить дальше) P. S. Для совсем уважаемых людей, пример из начала видео: Рассуждения по поводу фильмов (с которым я согласен): речь у Артура, как просто набор сцен/картинок, которые ни куда не ведут, у Андрения целостное повествование складывающиеся в полноценный сюжет.  Ну если, кто не понял, то тут мое красноречие умывает руки) Пойду "гигантов" посмотрю, а то отрываюсь от народа.
34:54 а что такое умная мысль? На сколько она должна быть умной, чтобы считаться умной? На сколько нужно добавить контекста в умную мысль, чтобы она стала умной?
12:58 сравнение музыки и стендапа, абсолютно некорректно, вряд ли кто-то на весёлом настроении, решит прогуляться под концерт Чапоряна в наушниках, или выпив пару тройку коктейлей, захочет подвигать телом под крутые заходы и невероятные панчи любого стендапера )) либо, в серую - дождливую погоду, укутаться в плед и слушать на репите шутку про дрочку, ну и т д. Абсолютно разное, как палка и лицо))
Жаль Андрей не дорассказал про неравенства Белла и кгипотезу о скрытых параметрах (которая экспериментально была опровергнута). Артур, как мне кажется, думает что эти скрытые параметры всегда есть, мы просто их не знаем, но это не так.
последние пол часа это самая мякотка всего выпуска, спасибо большое за этот выпуск ребята! Артур не плохой комик, умеет подмечать тонкости, это круто! в последнем диалоге я на стороне Андрея, потому что мир черный или белый ну это такое себе, без негативка к Артуру:)
Андрей здесь хорош как никогда, конечно❤ А где было обсуждение Дома 2? Андрей действительно его хвалил?
Это было хорошо. Правда у каждого своя. Истина одна.
12:44 смотрел ВСЕ концерты ВСЕХ комиков, не помню из них абсолютно НИЧЕГО, это значит, что они не наполнены ВСЕ или просто мне нах*уй не нужно такое запоминать?!
Был сильно лучшего мнения об Артуре до того, как послушал это
мля но Жванецкого и Задорного все знают.  у первого вообще книги с миниатюрами. а как же Эди Меррфи. которого цитируют сейчас? Есть мля великие, есть посредственность (слово которое прозвучало 76545234826425467254 раз) а есть когда покупают. и вопрос к артуру, ты вообще кто?
12:44 смотрел ВСЕ концерты ВСЕХ комиков, не помню из них абсолютно НИЧЕГО, это значит, что они не наполнены ВСЕ или просто мне нах*уй не нужно такое запоминать?!
Последние полчаса прям апогей субьективного тупого гуманитария, как рад что есть терпеливый Коняев иначе ктото прлучил бы по лбу 😂
Печально, конечно, Сначала комики назначали Чапаряна "комиком для комиков" – а потом и сам Артур на себя начал накидывать пуха и не может никак остановиться
54:28 Чапарян базу выдаёт. 😊
Шутки не нужны - особенно, когда  у тебя их нет. Зачем вы пригласили этого школьника, очевидно же, что его значимость в юморе переоценена
Каргинов говорит-я включаю скорость X2
Про просмотр рилсов во время просмотра фильма это прям в точку. Как говорится, мы работаем , смотря в средний экран, что бы смотря на фоне в большой экран, смотреть контент в маленьком экране
Это подкаст в подкасте))
Пересмотрю обязательно
В этом весь Чапарян. Полчаса рассказывать о том, что не так с людьми – а потом объяснять, что не так с людьми, которые говорят, что с другими людьми что-то не так.   А Каргинов и Коняев сидят и поддакивают :D
как же он уверен, что он какой то особенный и глубокий
Какой же Артур не зрелый, как можно такой бред затирать ...
Тот случай, когда вовремя уйти было бы лучшим решением
Философы современности
1:35:35, оставлю для себя. Очень интересный выпуск! Слежу за творчеством Артура очень давно и он достаточно интересный человек. Думаю, что все мы смотрели этот выпуск, как Тимур)) Андрей, снимаю шляпу перед вашими мыслями 👍
Концовка улетик Артур топчик!
Если Чапарян не может познать даже замысел Коняева, то как он сможет познать замысел Бога?
45:52  "-Что тебя рассмешило,Андрэа? -Ну просто она так сказала.. типа.. этот лазурный, а этот аквамариновый... Они же одинаковые. К'мон! Это просто тряпки!" Годная сцена! 100 очков с Коняевым
Чапарян очень хотел бы быть умным комиком, но увы.
super
Какой же Этот Артур НЕТАКУСИК . ВСЕ ЕГО ВЫСКАЗЫВАНИЯ НАЧИНАЮТСЯ С НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
18:10 похоже на геймплей рогаликов
Последние полчаса 🔥🔥
Не знаю этого гостя, но сложилось о нём не лучшее впечатление. Если человек позволяет себе сидеть в головном уборе в помещении, то это не уважение не только к присутствующим, но и к зрителям. Желание дальше поинтересоваться его творчеством не появилось.  Пригласите Воробьёву она и шутит лучше, сама по себе приятнее👍
это же спор об истине в конце, я с Артуром больше согласен, хотя Коняев конечно убедительно звучит но как будто о разном говорят
Опять этот со своим скучным стендапом и со своим сайтом , был подписан на его сайт , неоправданно короч , а куджи как всегда красавцы , Андрея и Тимура интересно смотреть и слушать ❤
Нейросети дали нам кавер Егора Летова на "Знаешь ли ты". Но на этом можно было остановиться.
Думаю: а ведь Артур был бы хорошим математиком!
как настроение
Андрей взял брозды правления круто получилось! Спасибо вам ребят!
Как я люблю такие разговоры, которые были в конце подкаста!!!
Блять мне страшно от этого выпуска😭 Че нам всем делать нахуй
Очень интересный подкаст
Наконец то подкаст без ученых душнил и умдаков от спорта
Когда выпуск с Тенге-юмористом 😢
Ну наконец-то кто-то сказал Чапаряну, что он неидеален. Спасибо, Андрей!
Класс очень понравилось ❤
А, стендап... раньше это были единицы - комики, выстрадавшие каждый панчлайн в прокуренных клубах. А сейчас? Каждый второй, кому мамка в детстве анекдот рассказала, уже "стендапер"! Выходят на сцену, мямлят что-то про свои несчастные отношения и думают, что это смешно.  Как и с фотографами, понимаешь? Слишком низкий порог входа. Раньше, чтобы стать комиком, надо было быть действительно смешным, иметь свой голос, свой взгляд на мир. А сейчас? Насмотрелись Netflix и пошли "шутить".  И вот эта вся армия недокомиков заполонила открытые микрофоны и YouTube. Среди этого потока самодеятельности, может, и проскакивает иногда что-то остроумное. Но утопает в море банальщины и кривляний.  Это как раньше было мало хороших ресторанов, но если находил - это был праздник. А сейчас на каждом углу "бургерная от шефа". Вроде много всего, а по факту - однообразная посредственность.  Так и со стендапом. Все кому не лень пытаются "выдать юмор", но по-настоящему смешных единицы. Остальные - шум на фоне. Так что да, стендаперов сейчас как грязи. А вот тех, кто действительно может заставить тебя смеяться до колик... их по-прежнему надо поискать. И часто они тонут в этой толпе "шутников". Печально, но факт.
А у вас есть ощущение, что Тимур тут лишний)
Последние 20 минут самый мёд
Выпуск смотреть не стал , хоть  комменты почитаю , а кроме самого  Артура (под парой ников) кто-то еще  не считает его дерьмовым творцом, в принципе? Я уж молчу про покупку товара, который с собак валится за бесплатно😂
Как же дуууушнооооо.....)
чаппарян переоценен
Чет когда комики становятся ниибаца бизнесменами, они перестают быть смешными. Я понимаю конечно, что щас многим похуй на комедию, люди наблюдают за личностью, смотрят на пример подражания, но мне например это нахуй не надо, я полноценный человек. Я люблю комедию, а комедия смешная тогда, когда люди проходят через боль, когда комики голодные они ебать какие смешные, не боятся рисковать, ибо терять нечего, агрессируют на мир, который к ним не справедлив. А сигмы, которые просто позволяют на себя смотреть, пока они сидят на сцене, это как то не для меня... Мир меняется и я это понимаю, но из за этого приходится смотреть зарубежный  стендап, ибо он там практически не изменился .
Спасибо вам за потпитку моей интернет-зависимость.
на 1:28:50 по таймингу открыл инсту и начал смотреть рилсы, но во время себя остановил
Возомнил себя тем кем он не является
Во-первых, дурак это и есть субъект. Во-вторых, обсуждая «жизнь», необходимо делить ее на природу и культурную надстройку - иначе не разберемся.
Куджи. Пожалуйста, сделайте весь выпуск в рилсах. Сложно смотреть...
Только начала смотреть и как жаль, что не могу стать частью беседы, но мысль в начале, что стендап умер и теперь артистам просто нужно мелькать везде - прям хочется возразить что я как раз тот зритель, которого это мелькание и раздражает, кажется что некоторые стараются заполнить собой весь эфир в поисках медийности, но по итогу не замечают как начинают выдавать пустоту.. У них нет времени на рефлексию, они же ходят по всем шоу мира и шутки выдают на уровне шел шел и упал..... Если потом начать смотреть концерт таких арстистов, то выключить хочется сразу..... КАк раз сейчас прав Андрей, что столько низкопробного стендапа в погоне за рублем выходит, что начинаешь ценить когда слышишь вдруг глубокий материал.....
"деньги.. больше денег.. я хочу деньги... много денег" ... нудятина
Артур insufferable
Артур Чушпарян😅
Столько лет смотрю куджи и очень рад что это телепередача существует ❤
Серьезные прогревы.
Этот спор украсил мою жизнь..я прямо накидывал аргументы для Андрея...Андрей, я с вами❤
Здравствуйте!  Насчет истории с уборщицей, высказавшейся про Зеркало: это не байка. Эту историю рассказал сам Тарковский во время интервью латышскому телевидению.  Это для точности) (приходится и такое уточнять сегодня, когда люди поправляют некоторые слова других  с сомнительными намерениями и в сомнительной форме.)  Всем добра!
Тимур как то говорил что он Андрея не считает другом  А тут выясняется что Артур его друг 🤔
Коняев❤❤❤❤❤
Андрей - преподаватель от Бога, диалог с объективным Артуром просто заворожил меня. Умный Андрей говорит, что не может знать ничего наверняка, а Артур все знает)
Подскажите, пожалуйста, название книги, о которой говорит Тимур на 56:04 ?
Математика — Мысли бога!
18:29 " Труман знает ответы" (с)
В корне не согласен: почему авторы думают что рынок как-то сам создал запрос потребителей(массы) и типо кормит их этим и это легко. На самом деле тяжелее создать продукт который понравиться всем как например поп музыка.Если бы логика была верна - то я бы сел создал поп трек - хороший по всем канонам и стал бы известным, но так не получается.или создал просто смешной стендап на который люди пришли- почувствовали себя умными и ушли.Вы как бы снимаете с себя ответсвенность, что это мой материал не смог собрать 10 к человек - это индустрия создала такой запрос и кто-то просто его удовлетворил.
Корпорации зло.
Артур, в эпоху оптимизации, ты усложняешь + просишь людей инвестировать в твоё посредственное повествование. Ты «)», а не «ахахахазаза💀💀💀», без негатива, реалити чек онли 🫶🏽
Под такую концовку как раз героин нужен будет, чтоб сознание было готово 😂
У меня в какой то момент возник вопрос, а для какой цели они сидят в наушниках? Они же сидят в одной небольшой комнате и итак слышат прекрасно друг друга
Шикарно ❤
Если бы комики не пошли по пути заработать денег, а шутили бы о политике, говорили правду, хоть и как те самые придворные шуты - другое дело было бы. А так, да, скучно и не смешно.
Спасибо за живые Эмоции !Артур ты читаешь много хейта, радуйся ты абсолютно живая интересная личность, хотя со всеми твоими тейками практически не согласен.Но ты человек с которым интересно находится.
Я думаю лет через -дцать Артур чуть повзрослеет и поймёт как он заблуждался.
Эх! эх! Придет ли времечко, Когда (приди, желанное!..) Дадут понять крестьянину, Что розь портрет портретику, Что книга книге розь? Когда мужик не Блюхера И не милорда глупого - Белинского и Гоголя С базара понесет? Ой люди, люди русские! Крестьяне православные! Слыхали ли когда-нибудь Вы эти имена? То имена великие, Носили их, прославили Заступники народные! Вот вам бы их портретики Повесить в ваших горенках, Их книги прочитать...
Эпилог - лучшая часть выпуска. И сама тема интересна и диалоги Андрей: Хорошо, я согласен, что ты прав Артур: Нет, не огласен!
Вот такие дебаты в конце очень приятно и интересно слушать! Выпуск пушечный)
Артур потерял чувство юмора😂
- кум, ты за рыбой? - нет, я за рыбой. - а я думал, ты за рыбой! Спасибо❤
он олицетворяет все гнилое , а не топово-юмористическое ,поэтому  это будет первый выпуск , который я не стану смотреть. Хотя, как я ждал куджи, но это мое дело, Тимуру он друг, который приходит , когда ему надо продать стендап.  Интересно, кроме , как об онанизме на все  свое , ещё что нибудь было в выпуске , что  лично он хотел бы донести или у него всегда одна шарманка, которую уже тошнит слушать.  Респект Артур , лучше работой займусь , над собой , где не пытаются продать каждое появление на "свет", но все же искренне рассчитывают  сидеть в этом кресле , только , чтобы в этот момент в кресле не сидело обматрасенное дерьмо, как сейчас😅
Кто-нибудь объясните, пожалуйста, Артуру разницу между необходимым и достаточным условиями.. 🤦‍♂️ Андрею chapeau за терпение. Тимур - Каргинов.
Вот обмудки, не хотят плотить, смешно же, тьфу бл в лицо в таким
Если мир черно белый, то Артур самый неинтересный гость, псевдоинтеллектуал.
А не значит ли отключение ии, что обезьяна все-таки победила? Та самая, которая уничтожит всё, просто чтоб выжить.
У меня диссонанс в голове сейчас. Значит с Сурдиным вы тупые шуточки шутили и я испытывал колоссальный стыд, а с Чапоряном вы обсуждайте такие вещи от которых хочется посидеть в одиночестве и подумать что вообще ждет человечество в будущем.
Он кому-то ещё интересен?
Чебурек обиделся, вот и весь подкаст)
Я еще не смотрел, но по коментам уже понял, что Артурка любит какать в штаны, обсера у дудя ему не хватило!?!
Артур в гостях, настроение локдауна и более-менее спокойных времен, даже как-то спокойнее на душе.
Это был не спор между Андреем и Артуром, это было уничтожение Артура.
Кто решил что Армен смешной? В чбд сидел надутый, пузыри дул в образе , а после ушел пироги печь. Кому интересно мнение этого персонажа?
Я не смотрю аниме!
На высокой ноте оставили зрителя голодным!
Хорошо!
Чепухарян в эту нашу тоталитарную рашку вернулся? А чего так? В Америке збс!
дискурс вокруг этого сервиса чапаряна уже чрезвычайно заебал. кому надо - купят, кому надо - нет. эта многоступенчатая рефлексия с нытьем по поводу хейтеров его подхода к стендапу уже невыносима
Спасибо. Сегодня просто огонь. Есть надежда, что ни все во круг дибилы.
Андрей мощен
Артур весь выпуск пытался показаться разумным, пока не начал последний спор...
Хороший подкаст, но чувствуется какое-то напряжется между Андреем и Тимуром, может быть ошибаюсь
только ситхи возводят все в абсолют
человек фанатик в худшем проявлении этого смысла
Ртуть не добавляют в новые градусники, там теперь какая-то безопасная фигня.
Прогресс и усложнение техники это чистая экономика - раньше тачки чинились общим колхозом и умельцами михалычами в гараже, а теперь что-то запищало - велкам в сервисный центр (в идеале к официалам). Раньше плойки были - я сама чинила, теперь фиг вам, накрылся Дайсон, так накрылся
мне показалось что они говорят об разном. Артур про более целостную картину а Андрей о красках на картине! подкаст шикарный побольше бы таких
Чапарян, прикрасный пример человека, на которого не заслуженно свалился огромный ресурс в виде полюклонников и подписчиков после чбд, икоторые относились с большиой люовью т уважением к нему, но когда он начал открыыаться как личность то оказалось что он крайне недалекий и неприятнвй человек, и весь этот человеческий капитал, которым он обладал, рассосался, вместе с вмеобщим уважением к нему.
Так приятно, что мы с Тимуром пришли посмотреть и послушать умных людей :)
Электронный градусник ни о чём 😢, а ртутный не купить уже. Печаль
А Андрей до сих пор сидит на аудионаркотиках?
Куджи подкаст здорового человека.
А зачем тут чапарян????
Артур ЧСВпарян. Как можно быть таким недалеким и непроницаемым, и такую чушь нести с умным видом? Когда-то был комик, теперь антипример
Насчет черно-белого мира и математики. Я всё ждал фразы, что мир настолько кОмплексный и комплЕксный, столько вокруг параметров, которые друг на друга влияют, что невозможно абсолютно идеально посчитать некоторое природное явление или техническое решение. Оно всегда плюс-минус так. Если Артур сослался на космическую ракету, то давайте начнет с неоднородности металлов, которые там используются. Там всегда будут какие-то примеси, там всегда будет неоднородность структуры, где-то будет больше материала, где-то меньше. Мир пипец какой многосторонний и сложный
Спасибо, мужики. К концу выпуска прям перенесли  в 6 утра любой вечеринки 😅
Сильный конец)))
Смотреть в X2
похоже, дискуссия Артура и Андрея — не то чем кажется. Они просто говорят о разном
Случайно споткнулся на это аниме разговорного жанра... Ну такое себе!  И вы это смотрите?
Можно под куджи рилсы смотреть)
Философия - точная наука. Полностью согласен.
Спасибо за этот прекрасный выпуск
Как же блять хорош Эндрю Хорсмэн
Каждый раз поражаюсь, насколько Андрей интересный человек
Артур в конце очень удивил даже меня  Я тоже поклонница черно-белого, но не настолько
Тот редкий выпуск, в котором Тимур не поправил на "телевизер" :)
Если концерт состоит из часа+ хороших шуток и историй, то я готов платить. 3-5 евро это кофеёк на заправке😅
Этого гения ,по его мнению,я смотреть нах не стану....
А, если шутки сразу были на троечку, как у Артура?
Коняев сегодня очень секси, я влюбилась, после второй половины разговора. 🔥
Так, не согласен с фотографированием в музеях. Люди потом выкладывают эти фото в своих соц сетях и делятся впечатлениями.
Тэрминатор
Надо же. Угнетаемый всеми Дурачок вернулся?
У меня одного остался вайб после этого спора то что Андрей адекватный человек, способный более менее полно осознавать происходящие вокруг события, Артур поехавший либераха для которого мир черно белый и соответственно можно как Шариков -  легко взять и поделить - как у Булгакова?
c 1:20:00. сука, разбомбили мой мозг. Андрей красавчик. Артур тоже, но полез в огорд Андрея, там он по своему рецепту огурцы выращивает.
Шокирующий выпуск! Артур не может объяснить, что имеет ввиду, а Андрей не пытается его понять. Смотрел с интересом. ВАУ!
это потрясающе. это лучше, чем кино.
Ух ты, Чушпарян собственной персоной
Артур радует тем что мыслит, и ты можешь быть не согласен, но с такими людьми намного интереснее общаться
Последние 40 минут рассуждений про черное и белое перешли в существование объективной вероятности. Вау!
Артур хорош
Когда уже переименуют в Коняев подкаст. Как он заебал.
Объективно лучший выпуск за последнее время
Как это работает. С утра мне попался шортс где рассказывают байку про уборщицу и фильм тарковского. И щас Андрей в куджи рассказывает мне тоже самое 😮
Чапарян ебнулся, актуальность потерял, шутки слабые, но барахтается и ищет причины во вне.
Меня настолько не интересует стендап, что и смотреть этот выпуск не собиралась. Неожиданно! До таких то ли глубин, то ли высот философских дотронулись! Даже Тимур не перебивал Коняева, чтобы не понизить градус гурманства
Кажется, ради таких разговоров и стоит искать путь к бессмертию
сели в машину, там девятка, доехали до метро, а он сломался. вот перешли, их повёз. туда по набережной ехал, нормально.
Андрей принял таблетку неудержимости - мне нравится!
Хорошо
То чувство когда комик - пианист, спорит с профессором математики о математике и люто пытается доказать, что тот дурак.
Обесценивать бесплатный контент на ютьюбе - бесценно. Для всего остального есть спэшлс Чапаряна
Как бы, как бы, типа, вот. Думайте до того как сказать что-то. Предователь МГУ...
Тэрминатор
Мужик по середине вообще не нужен, скажите уже ему об этом
Так себе комик, очень слабые шутки у него. Не понимаю почему он может вообще нравится. Если убрать его пафос, реально хуже среднего выступает. Есть много молодых комиков намного смешнее его. А если убрать паузы между его словами, то его концерты будут в 4 раза короче.
Полностью согласен с Коняевым. Если качество работы сделано на хорошо/ отлично, то она запоминается надолго. Чем просто какой-то пиздешь какого-то стримера. Плюс хороший материал можно пересматривать с годами.
Концерт вышел уже давно)) Я тоже купил и посмотрел)
Вы не поняли Артура. Как всегда.
Последние тезисы Чапаряна про объективность, чёрное и белое, объясняет многий бред, который он говорил раньше. Спрашиваете,а судьи кто? Так вот он - Артур Чапарян. Он всё понял, всех рассудил. Он ещё что-то про радикализм в соц. сетях говорил. Воспринимать всё как чёрное и белое это и есть радикализм, Артурка.
Вместо прокачивания юмора он прокачивает эго 😂. А потом удивляется как новички в юморе куда лучше выдают шутки
Слава России. Слава русской армии
Странный чувак. Занял позицию необразованного человека, не понимающего разницы между субъективным и объективным... Хотя потом она скажет, что жто был экзистенциальный эксперимент определяющий реакцию собеседника на нестандартные мышления. Так все коучи недоросли делают
Лучшая концовка куджи в истории
Шикарный разговор, один из лучших выпусков. Чапарян крутой философ и собеседник.
Рилсовое заболевание вообще мимо меня прошло. К счастью, в жизни есть занятия поинтересней. А чтобы ютюб от этого шортсоговна очистить, пришлось плагин ставить.
12:00 нееее Артур, я тебя еще с шутками про "мой отец вечером приходит домой, чет не собирается нас бросать" уважаю и слежу за тобой. ≈ с 2016-го. ты не заполнение пустотсы, а интересный человек
В моменте обсуждения Терминатора вспомнился фильм Крикуны. Там как раз были более сложные роботы имитирующие ребенка, а по итогу и плюшевого медвежонка.  Спасибо большое за приятную компанию ) p.s. Андрею огромное спасибо за объяснение и терпение 🔥
О, опять гопник, пристающий к людям в лифтах.
Ну... тупить в рилсы - твой выбор, если не можешь себя контролировать, эволюция сама с тобой всё сделает.
Нытик
очень хорошо)
Чапарян - бедолага такой Напели ему дифирамб, пиздец
Хорошая беседа, мне понравилось, спасибо❤
Последние 20 минут нужно заучить наизусть речь Конева 🔥🔥🔥🔥
крутость экранов в машине нам навязал Xzibit! давайте не будем забывать! 31:28
Купила концерт, пока Артур жаловался, что людей раздражает
Поражаюсь, насколько твёрдо и чётко посредственный комик Чапарян на протяжении ЛЕТ всем рассказывает, какие у него высокопробные шутки, но никто не хочет платить ему за это деньги, потому что кругом быдло, а быдло хавает только попсу. Ещё более поразительно, что кто-то в это верит, даже посмотрев его стендапы.   Но посмотреть этот выпуск стоит хотя бы ради последних 25 минут, где Артур делает вид, что он умный, и спорит с Коняевым
У меня каждый раз кровь стынет в жилах, когда я вспоминаю, что у Тимура есть не только жена, но ещё и ребёнок, И НЕ ОДИН как можно иметь такой хлеб в голове....
Интересно было бы подискутировать в комментариях, может быть Артур увидит этот комментарий  Если предположить, что реальность действительно объективна, но человек пока не нашел способа осознать все варианты решения задачи, как говорил Андрей, и возможно только гипер умный искусственный интеллект сможет осознать все варианты решения одновременно, просчитать статистику за все время и выбрать «правильный вариант», то, что это дает в конкретный момент нам, если мы обсуждаем человеческие отношения?  Получается, что даже если реальность «объективна», то в данный момент мы все равно не можем найти «правильного» варианта. И тогда получается мы опять приходим к субъективности (от недостатка знания). И тогда считать, что есть что-то правильное и неправильное и есть математическая ошибка  Ну а вообще тяжело принять, что реальность не черно-белая и существует миллион разных вариантов решения всего и люди поступают рандомным образом. Наверное, это пугает
Демон Лапласа 🤔
Почему Артур вернулся в расистскую Россию где его все ущемляли и хочет тут что-то продавать? В интервью у Дудя он рассказывал про свое прекрасное будущее в Штатах
"Если мы относимся к философии (читать математика) как к тому - что было придумано, то нас она ни к чему не приведёт. Тогда получается, что люди просто спорят о своих фантомах и нет среди них правды. Тогда это все просто зря - споры, дискуссии, Кант, Платон, Мамардашвили все это просто дураки, которые ругались за свое видение мира. Тогда и никакой науки нет. Но если мы относимся к философии (читать математика) - как к чудесному открытию, как к горящему кусту разговаривающему с нами - только тогда в этом есть не только правда, но и истина." - по памяти цитата профессора Вячеслава Дмитриева, моего духовного науч.рука.
Я так понимаю, Чапарян решил "проблему вагонетки". Пусть расскажет всему миру, а то мир не вкурсе.
Как можно было позвать Чепоряна? Это какой-то зашквар
Потрясающе интересно! Андрей прямо-таки физически раздвигает границы моего сознания😅
Чудесный выпуск
А Коняев то крутой)
Концовка топовая.... дайте Андрею больше спорить
на 52 минуте Артур спойлерит сюжет одной  из серии 7 сезона Черного зеркала))
Какие же злые люди комментариях. Посмотрел весь выпуск, где там увидели ЧСВ у Артура? Они с Андреем рассказали обычные  и логичные вещи про то как нас кормят рилсами и прочим дерьмом и результат на лицо. Сразу агрессия у всех, так как увидели себя во всём этом.  У Артура как раз нормальная самооценка, просто люди не хотят выходить из «зоны комфорта» в которой оказались не по своей воли
ВАУ! 😂😂😂
Душно
Еще не посмотрел, но говорят гнилой человек Артур. Посмотрим как поменяется мнение к концу выпуска
Ребята ,к сожалению,свободы воли нет ,чтобы охарактеризовать кого-то плохим или хорошим  Спасибо за время
25:53 Сейчас не существует "плазменных" телевизоров. Нет уже такой технологии. Это какая то пенсионерская ерунда назвать так большие телевизоры. Сейчас только ЖК и ОЛЕД. Это как сообщения в мессенджерах называть смсками.
Ппц, сидят клоуны рассуждают с пафосным видом, будто они Плутон открыли. Вы пишете шутеечки на полминуты запоминания, потом те же шутеечки напишут еще пятьсот человек. Это не стоит никаких денег вообще, тем более на неизвестных платформах, которые еще искать где-то надо. Придите в адекватность, бездельники. Ладно Коняев умный, студентов где-то учит, возможно статьи научные писал по молодости. Каргинов это вообще кто и зачем там сидит? Подпердывает раз в две минуты и невпопад, чисто для мебели. Пафос Чапаряна тоже непонятен, пусть идет в хоспис лежачих больных переворачивает от пролежней, если хочет хоть что-то полезное сделать в этом мире. Дизлайк вам, короче.
С каждым новым выходом в медийный свет, Артур все больше зарывается в собственном эго. По-прежнему считаю его сильнейшим комиком на русскоязычном поле, но высокое самомнение и постоянное "я знаю что для Вас лучше" начинает закрашивать его белые пятна в темный цвет
Благодарю, последние пол часа, как сеанс психотерапии ❤😂 Узнала себя в Артуре . Для меня разница между чб мышлением и просто мышлением, в том, что просто мыслящий пытается понять, чб мыслящий хочет спорить и найти подтверждение своих суждений ( более жесткая система), но да и так и так жить можно , чем старше становлюсь, тем сложнее и неуютнее в чб мире , холодно там и скучно 🥱 но никто Рая не обещал 😂 Класс, супер выпуск , спасибо ❤
Спасибо,Артур Лучший ❤
Соевые любители куджи  недовольны ...  Как неожиданно 😁...    Пригласите им Чермена К, и поговорите ни о чём.   Они будут в восторге))
в комментах Артура нормально размотали, заслуженно. как ушел из чбд - сдулся
Здравствуйте! 01:20:00 Дед с батей сцепились по пьяни и испортили всем праздник каждую пятницу одно и то же
Эх Артур, думал ты умнее
Я вас обожаю! Артур приходит почаще)))
Артур  очень интересный человек,в конце я согласилась с ним,он ,для меня,убедительнее и честнее
мам, привет!
Рилсыыы) разложение всех тканей. Ночые впечатления про фашизм). Бля, пацаны, вы хороши . Краматорск
Спор в конце чем-то напомнил сериал "Разрабы" (Devs)...
Только проблема в том, что предыдущий стендап Артура не был на столько качественно выполненной работой, как он говорит. Довольно типичные и бытовые шутки на уровне Орлова, но с худшим повествованием. По сравнению с тем же стендапом Чужого, Пушкина или даже Жени Сидорова. При этом они делают какой-то контент помимо стендапа раз в год.
О, сам царь всех снобов и душнил пожаловал. Комик для комиков и вечная жертва русских националистов. Надеюсь котлетки свои принёс с собой?
Вот это дискуссия, вот за это и любим куджи
У вас философячка
Подумала, что подкаст просто  перезалили, потому что Артур филигранно умеет сказать одну и ту же мысль миллионом способов на протяжении многих часов, а мысль "я - дартаньян, все остальные - ленивое быдло".  Это не отменяет того, что Куджи - лучший подкаст на Ютубе 😊😅
Артур чапарян умнейший и талантливейший человек, но абсолютно не понимающий что он может быть неправ
Человеку свойственно ошибаться, а глупцу настаивать на своих ошибках. Почему, вообще, умный человек был вынужден разговаривать с... ммм... ним?! Что за психологическое насилие?!
Нет, Тимур. Андрей Коняев собственной персоной.
Посмотрел жир-1, жир-2. Начал пересматривать выпуск про грязное бельё, шутку про жену. Обновил страничку и понял, что шутки не нужны.
Андрей разъебал..в сухую
Тимур молчал всю передачу))
Андрей лайк, третий тип Розен. Чапаряну рассказать про кислородную катастрофу в начале протерозоя, пусть оценит тех организмов которые её устроили по своей чёрно-белой шкале.
1:18:32 Начало.
Андрей люто его в конце успокоил
Сегодня нам намыли самородок, раздобыли алмаз! Максимальное сближение математика и пастыря! Аж дух захватило. Ещё и без рекламы!
Всем привет! Управляя своей жизнью сам, наткнулся на свежий выпуск Куджи. Я доволен и скажу вам, что я неплохо управляю своей жизнью
Когда Чапарян говорит про точность и научность философии, вспомнил курс философии науки в магистратуре, где тысячи лет пердений в голову бородатыми мудрецами свелись в один критерий Поппера. Чтобы аксиомы и теоремы работали только в моделях и абстракциях, т.к. вся экспериментальная наука заебалась опровергать истинность таких вот черно-белых уникумов. К сожалению, Артуру нужно нормальное академическое образование, чтобы тот суп и спесь в его голове критиковать с помощью многовекового опыта философских доебов бедного разума обезьяны.
Вот это самомнение у чела, смотрела его стендап, когда он еще со всеми двигался, не сказать, что это нечно уникальное и гениальное, а с его подачей тухлой, я не пойду на его сайт что-то покупать.
34:12 что ты несешь Артур. В российском стендапе уйма людей которые говорят умные вещи. Какой же ты жалкий
Ахахах Про сидение в рилсах во время сидения в рилсах - золото!
Ждем пятичасовую режиссерскую версию (можно в ч/б). Они же по-любому на этом не закончили спор!
ооо Артур пришел милостыню просить) так сладко болтал у Дудя) и приполз)
Артур просто чудесный гость
Гость отлично доказал на своём примере про глупость комиков, взбесил
Один из лучших выпусков
👌
Чепарян просто головоеб с рассуждениями подростка, тот же уровень нигилизма и слепой уверенности в собственной правоте Кстати это объективная реальность, этот тезис верен на 146%, безапелляционно
Следующий выпуск должен быть с Сабуровым ?
Зашла , из-за,Чапаряна и зависла... из-за Андрея.... Насколько интересный глубокий разговор,буду смотреть это шоу
люди, которые считают мир чёрно-белым это подростки, а если у них ещё раздутое самомнение это Чапа.
Меня, как потребителя твоего продукта, не должно волновать сколько времени ты потратил на его создания, апеллировать затраченым времени просто как фактом своего превосходства надо другим достаточно странно.
Легендарное дерьмо
Чапарян: а вы видите что про евреев говорят?  Вот интересно, Чапарян видит что делают евреи с палестинцами?
Вооот, с ~1:18:25 выплывет то, за что я ненавижу артура, любой сумашедший дед продвигает похожую истину, я знаю, как жить и я скажу, как правильно, а вы, если не делаете так, как я считаю правильным, низкосортные людишки,нарциссичско консервативный пропагандон. Как эти старые чиношы, которые считают, что знают, какую музыку я могу слушать, а что нужно запретить, это прямой путь к деградации и старому ворчливому деду, который всех ненавидит, дальше дойдет до того волосы у кого-то слишком длинные, штаны не те, просто иди нахуй нужно говорить таким людям, двигаться дальше и не обращать внимания
55:17 зайду пока в короткий рилс
блин не могу смотреть на socialcomedy так как нету визы и мастеркард. Были бы другие платежки я бы взял. Пайпал конечно желательно.
У меня хорошее настроение! Спасибо Тимур за вопросик)
Это конечно о многом говорит, когда из всей троицы самый смешной это Коняев. Про размышления Чапаряна про объективную истину, добро и зло я вообще молчу
Последние 30 минут подкаста это ахуенно
Комментаторы, высказывающие дизреспект Артуру лично или его позиции, по- моему не смотрели это видео дальше 10 минут. Я Вам рекомендую ознакомиться до конца. Мне, к примеру, понравилась мысль, что новые идеи всегда пугают, и необходимо время и ментальные усилия, чтобы понять и принять эту новую идею. Или просто понять - принимать все новые идеи не обязательно😅
Андрей "душнила" Коняев
Ни чего хорошего! Спасибо, Артуру.
О великий Артурик пришёл, наконец узнаю от него его личное объективное мнение что такое хорошо и что такое плохо; что такое смешно и что не является смешным.
Ну вот мы и поняли уровень развития Чапаряна. "Философия очень точная наука" и ему все со всеми понятно. в то же время принцип квантовой запутанности "мы" осилить своим умом не можем. Что ж. В одном он был прав! Комики не умные люди.
Глупый и упертый (Чапарян)....
Так понимаю интервью из США, т.к. в 23м у Дудя Артур заявлял о своем исходе в штаты. Никаких концертов больше в РФ. Местный плебс не дорос еще до его величайшего юмора имени себя.
Переход от хорошего к средне.. Андрей❤😂
Малоизвестный комик решил запустить свой -Нетфликс- онлифанс(со стендапом),и расстраивается что в сети тонны этого бесплатно?Все вокруг глупые и злые из-за того что не хотят нести ему деньги?Ну да,ну да.
Спасибо
Очередной ученик Хогвартса, великий камертон поступков спорит про то, что мир черно-белый. Их борьба
круто вышло , спасибо
бля с концовки бомбанул Артур решил что раз он все упростил до "либо есть либо нет" значит он задал верхнеуровневый и грамотный вопрос а на деле это плевок в математику отныне признаю все комментарии что он тупой
Блять это лучший рабочий день в этой компаний
Чапяряяяяян
- Это был Артур Чапарян, с вами был куд..- Нет нет, куда нахуй, Андрей вот скажи тогда, если весь мир подчиняется одним законам....💀
Кстати, концерт Чапаряна - полный рaзъе6. Хотите себе отличный вечер - смотрите.  Так, это я зря завышаю ожидания, так кайфа меньше будет. Короче, концерт норм, но лучше, чем все другие. И точно лучше чашки кофе, даже с коньяком, прикиньте
❤
Сколько можно этого чсвшника показывать.
Артур красноречиво помолчал полвыпуска)
Получается бог это квантовый компьютер
артур как гумманитарий который неправильно вошел в мир математики чтобы пытаться всех сковать своими хотелками
Меня забавляет, как на протяжении 10 лет Артур старается доказать (в первую очередь себе), что он Умный. Почти как Костя Пушкин, но с другим вайбом.
Артур типичный чел у которого есть свое мнение и другое мнение он никак не воспринимает, сталкивался с такими людьми, сприть с такими бесполезно
Последние 20 мин это пик😂
Не верю своим глазам
Ради таких разговоров я и люблю эту тройку!!!
Чопор Артурян❤
Чапарян вроде очень умный человек, и последовательно мыслит, но когда про стендап слушаешь от него, хочется спросить "вот ты серьёзно, Артур?" "За стендапом ничего не стоит". Столько смысла в эти шутки никогда не стоит вкладывать, его и не выкупит большинство, и тебе будет тяжело, что твои труды остались незамеченными. В подавляющем большинстве случаев в стенапе ничего ни за кем не стоит, это просто и не нужно зрителю, да и не в состоянии среднестатистический человек проникнуть в анальные пучины одной отдельно взятой шутки или темы/серии шуток.   Словом, та ответственность, которую ты как будто хочешь взвалить и на стендапера, и на зрителя - она не нужна по сути ни первым ни вторым.
это мы смотрим сразу!
Все, кто пишут, что у Артура юмор так себе — вот список ваших любимых комиков: Орлов, Чебатков, Поперечный и т. д. У вас просто плохой вкус и чувство юмора, поэтому вам заходит другой юмор.
В конце забуксовали слегка
Лучшие!
Мне кажется очень интересна тема хейта Чапаряна, в чем её основа? В банально "о вкусах не спорят"? Если так то почему хейт на Чапаряна настолько отчаянный? Его не любят с такой самоотверженностью будто он домогался до 15 женщин, трех ударил и избил инвалидов 5 человек, но по факту он сказал, что он думает. Как оказалось это куда страшнее
Если ты говоришь очень быстро с научными терминами, это не значит что ты прав и что ты истина в последней инстанции
Считаю несправедливым это акцентированное внимание на его эго. Очень нравится юмор Чапаряна. Та и даже если не заходит юмор или эго большое, то это, не убирает тот факт , что  подкаст вышел очень интересным. Спасибо за подкаст
Вижу Чапаряна, захожу, ствлю на паузу и дизлайк и сразу закрываю видео, чтобы просмотр не засчитался. Высокомерный бездарь.
Андрей прекрасен!!! Давно не видел его таким вовлеченным на протяжении всего выпуска! А последний диалог - это просто восторг!!! СПАСИБО!!!
Андрей, пожалуйста не обижайте Артура.
Самая интересная часть это спор про объективность и субъективность в последней четверти ролика
Капец терпения у Андрея, респект, вот что значит объяснять ребенку спокойно от и до ахаххаха
артур, конечно, кадр, так уверенно заявлять, что познал объективность, феерическая ржомба
потрясающе!
23:46 - электронным тоже подмышку надо пикать, а не лоб, он тогда точно показывает
"ты сидишь в рилсах и ты сидишь в рилсах" Артур лучший😂
Дебат в конце, это лучшее что было в выпуске.
Хорошо, что у меня сегодня выходной.😅
Чапарян стал как инфоцыган, говорит как нужно делать, но сам ничего подобного не выдает
55:00 я помню осознал эту проблему, когда играя в Доту я смотрел сериал на другом экране и попутно смотрел короткие ролики на телефоне и читал новости и мне все равно казалось как будто бы этого не достаточно))) Последние исследования показывают, что не скука заставляет людей так делать, а вот такое переключение внимания создают чувство скуки. Когда человека ничего не отвлекает, то он сильнее вовлекается в контент и ему становится интереснее что то в нем.
Вы, ребят, всё-таки думаете, что в "Новом дивном мире", а сами в "1984". Поэтому и мучаетесь...
Выпуск балдёж 👍
Люблю куджи, а этого недостендапера с завышенным эго даже включать не охота
Честно говоря настолько неприятный персонаж, что смотреть нет никакого желания. Хотя смотрю все выпуски куджи.
Почитал коменты , хочу сказать , пока некоторые пишут нелестные предложения, я скажу  "Спасибо Артур , было интересно слушать , я классно провел время за просмотром этого выпуска "
Наконец то в одной комнате собрались самые несмешные комики)
Артур ЧСВ Чапарян
Ребят, перейдите по ссылке, купите концерт Артура, а то боюсь к следующему подкасту он в Епифанцева превратится по мировосприятию.
Чапарян кринжа навалил конечно знатного. Всё ему ясно, всё ему понятно, всех понял, а его никто не понял. Лучше б продолжал загадочно в ЧБД молча сидеть. Весь образ разрушил, открыв рот
Матрицу смотрели именно без понимания что это и посмотрели два раза подряд.
Артура починили в итоге?)
Космическая Одиссея тоже дерьмо
Очередной ингредиент, пытающийся донести до нас, крестьян кривозубых, всю алчную суть ужасных корпораций. Выйди на улицу, философ от юмора.  Люди в последнее время начали преисполняться — поставки аяуаски в РФ, что ли, наладились...
Тема, что идет с 50-ой минуты - это то о чем я думаю последние 10 лет и на что я написал свой ленивый сценарий, но не могу найти с кем поговорить о нем или поправить. Я сильно хочу туда четвертым сесть и обсудить не про будущее, а поговорить как субъект изнутри (попробовать представить). Спасибо, что хоть одиночество в этом вопросе разбили.
«Шутки не нужны» или «юность»  Интересно но не познавательно )
1:30 Слышь давай не арбузничай....)))
Огромное спасибо Артуру , что вывел Андрея Юрьевича на этот дополнительный получасовой разговор И спасибо третьему из Куджи 😉, он объективно присутствовал
Я купил концерт в дилижане ни разу не пожалел. Не годую по поводу комментариев о том что Артур чсв и шутки ни о чем… кто смотрел концерт огромная просьба  ответьте какая именно шутка вам не зашла?
Kuji львы того все!
Коняев базанул, уничтожил, переиграл, заасертил доминанс
55:01 зашел посмотреть короткие рилсы ,пока смотришь долгий
Нудный, не смешной, не оригинальный тип
Чапарян!!! Сразу лайк
Куча комплексов, максимально неадекватная оценка себя в профессиональном, личном плане и двойные стандарты «вошли в Куджи». Сорри, гайз, придется пропустить этот выпуск ❤️
Ну глупый человек артур конечно, выпуск всё равно хороший.
Каждый раз убеждаюсь, что как только  профессионалы в определенных дисциплинах начинают лезть туда, где нихера не понимают, они превращаются в обычных людей со своим, чаще неверным мнением. Рассуждения Коняева , или, скажем, Дробышевского про нейросети, искусство, крипту, кино, бизнес, и т.д. сродни мнению бабки на лавке про проходящих мимо девушек. Проблема только в том, что люди продолжают по инерции доверять их мнению.
Нахрен продавать свои концерты . Ты чё бедный или супер редкий???
Давно того выпуска не было 👏. Интересно что математик доказывает что нет ничего однозначного а творческий человек что все понятно и просто
ураааа давно перестал смотреть вас, но с Артуром обязательно послушаю
Артур оказался упертым и нескромным пожилым подростком. Не думал, что когда-нибудь скажу это, но Коняев предстал человеком с более подвижным и глубоким умом. Что не всегда  типично для технаря. Андрей wins.
Единственный армянин, который мне неотвратителен. Миацумщики поймут 😂
Тот случай когда я расслабила мозг сложным интересным контентом, полная вовлеченность и абсолютный кайф и прям эйфория от вкусности этого разговора в конце 🤤❤ Спасибо 🥰
Можно кого попроще пригласить,  Вассермана например
Делай его Артур, делай,  так его
Самое смешное в его новом стендапе он сам выложил у себя на странице,посмотрел полностью по-тому что заплатил 300₽
Пригласили Артура послушать бредни проехавшего про фильм Терминатор
Спасибо за выпуск
Куджи подкаст: Андрей Коняев, Тимур Каргинов, в гостях Бог
Блин ну почему у Дудя было не такое интересное интервью , как эти последние полчаса
Андрей, ты матиматик, скажи почему нет минус нуля
Спасибо за гостя
По сути оба правы, в пример компьютерная игра, если вычислительной мощности достаточно что бы прощитать всё необходимое то это позиция Чапы ), а если для обработки требуется десяток машин значит первая машина ни когда не будет уверена за остальных то есть это позиция Коня ) и как итог раз всё во круг нас хаотично и даже если это симуляция значит и реальный мир таков ) Чапа увы.
настроение хорошо, если вам вдруг интересно
Интересно, когда Артур говорит о философии , читал ли он хоть один философский труд. В философии нету четких ответов , она даёт пищу для размышлений
Духота от пятиклассника инфлюенсера Выключил на обсуждении Тарковского .
Какая плазма Артур? Oled начнет войну машин.
Был определенный момент в моей жизни, когда я с удовольствием читала В. Токареву , для справки она один из авторов сценария Джентельменов удачи , так вот  было одно интервью где ее спросили о гениях советского кино, режиссёра и она сказала, что мы ,зрители, кто не знает этих людей лично, поэтому наше мнение такое себе,  она о ком сказала, всех знала лично,  Тарковского назвала шизофреником, Германа эгоистом , Шукшина алкоголиком . Конечно они может и не права, она просто человек хотя и талантливый , но может ошибаться , но если честно насчет Тарковского согласна , в моем восприятии переоценен и распиарен . Ни с кем спорить не собираюсь, поэтому не пишите 😂
Мир черно-белый. Очень удобная позиция, особенно когда тебе 13 лет.
Андрей про стендап и театр - согласна
А что с рекламой ?
Не понимаю всей этой суеты вокруг Чапаряна. Да, он неплохой комик. Возможно даже юмор с прицелом на глубину, что видимо многих и цепляет. Но вот только пафоса хоть отбавляй, и глубины там на деле не так уж и много. Слишком много о себе мнит. Есть много комиков смешнее него.Я это говорю как человек поживший и с хорошей насмотренностью и тнтшного стендапа и стендап клуба 1 и сольных проектов
Ебать мерило мировое нашлось
Чапарян - юмористический симулякр. Ребят, зачем он у Вас был, если не за деньги?
Мы до сих пор "погоду" не можем просчитать точно :)) вероятности :) мы только в 21 веке не в 2025 веке :))) Только Артур ходит в кино с 2 телефонами :))))
Два часа в состоянии глубокой олигофрении.. Спасибо.
Странный человек.
Чапарян, конечно, заряжен чисто американским техно-пессимизмом. Давайте помнить, что есть и противоположная точка зрения 😉
Обращусь к Артуру. Я обычный зритель, которого ты себе представляешь, когда пишешь шутки и собираешь их в концерт. Пришёл со своего завода, включил ютуб что-то посмотреть. Стенд-ап интересно было слушать лет 10, ладно 5 назад, поскольку как жанр было внове и необычно. Последние годы выступления натужные и редко кто заставляет улыбнуться, не то что хохотать. И таких много. И в этой ситуации предлагаешь перейти на другой сайт, заплатить за контент, который стал скучным. Зачем? Ради того чтобы оплатить твой труд? Ты придумал схему заработка, решил жить так. Если востребован и работает, то продолжай.
Заметил, что с среде стендаперов, началось время провалов, люди перестали ходить на ТОПовых, залы пустуют, выступления отменяются, по ходу люди насытились этим всем, да и тем осталось для стендапа не так уж много, поэтому все стендапы обычно об одном - семья, работа, секс и друзья. Всё - а шутят они по сути все примерно одинаково, только говорящие головы меняются - Чапарян прав - стендап сильно устарел
Ппц вы скучные стали, еще этот грустный член Чапарян в гостях, вывалился из-за картона.
Весь Куджи, и "Перст Фомы" с Коняевым более годный контент, чем все эти комики
Я не хочу общаться когда прихожу на концерт, и показатель был на концертах где с комиками не хотели общаться, люди хотели слушать и смеяться когда смешно)) так что большинство - относительно)) прикол в том, что мне не хочется слушать шутки Чапаряна, но хочется порой послушать его мнение)) и забегая вперед)) естественно у меня нет чувства юмора если мне не нравятся шутки Чапаряна 😅 А еще такое ощущение что никто не ходит в кино, театр, балет, и не занимается музыкой, спортом, не ходит на мастер-классы и многое т.д. 😅 только рилсы))
Рассуждение про селебу странное и не понятное немного. Люди же сами создают себе кумиров. Фанаты возводят человека в статус селебрити. Просят больше информации, больше появлений, больше актива разного. Думаю в какой степени известные люди заложники своих фанатов. Они же не виноваты что их народ любит и просит автограф или еще чтото?
После прихода моды на сортирный юмор Камеди Клаба, шутить почему-то не хочется. Тошнит от конвейера камедиклабовских приколюх.  Юмор того же КВН при Маслякова юмор Камеди Клаб это примерно как NHL сравнивать с КХЛ.  Юмор Жванецкого замерам ни зайдёт ни по формату ни по содержанию. Но зато эио настоящий юмор, не ширпотреб от Камеди
В России есть женский стэндап, и женский стэндап в исполнении мужчин 😂
у Артурчика слишком взлетела самооценка, емли ты продаешь свои концерты за денбги - это не значит, что они идеальные и смешные на 100% и не стоит всех мести под одну гребенку еще и с негативным смыслом 1:19:00 пример юношеского максимализма и мудрости))) и да, если ты Артур, считаешь и называешь себя «дураком», то это не значит, что все вокруг тоже такими являются)
ЧСВпарян
угомоните Коняева гостей для чего зовете? чтобы поумничать самим? )))
Это было что то, взрыв мозга. Одно удовольствие. Спасибо ребятам
В описании видео в упомянутых людях Тимур Каргинов каким-то образом превратился в Андрея Тарковского 😄
Самый переоценённый "комик" в мире.
Какое же ЧСВ Артур  И как же он в конце люто поплыл
О, лучший комик современности🤦‍♂️
Выпуск прекрасный, к телефону не прикоснулся
Смотреть не буду но  ВАНГУЮ !    армянский ЯКЯМСЕВ  обиженный  на жизнь, кидающий партнеров по котлетному бизнесу, ща расскажет кого он теперь презирает и  кому и как надо шутить  и сколько брать денег за свой  юморок  !
Как же надоели эти «комики». Люди, зарабатывающие на тупости людей и делающие людей еще тупее
Инстантлайк
Люблю смотреть стендапы хороших комиков. Но как придут они в любой подкаст то начинают разматывать сопли про трудную жизнь работников юмора, про их психологическую неполноценность и их зависть к другим более успешным комикам. KUJI позовите грибника ещё раз а этих шлите к мозгоправам разобраться в себе. Доклад окончил.
1:23 Можете у меня написать комментарий, как Андрей попросил
Ю
Спасибо за годноту!
Чапарян тотально не смешной
25:56 телевизер
52:06 гениальная аналогия с геро**ом про рилсы
о..в 2025 году комики столкнулись с конкуренцией и начали использовать инструменты, которые уже давно используют артисты.  ( налаживание коммуникации с аудиторией). нихуя себе открытие
как много людей в коментариях мало понимающих в комедии и в том что правда смешно, это из за малой насмотренности не надо обижаться на артура и говорить что он чсв и шутки не смешные, не ущемляйтесь, просто вы возможно слишком рано дошли к этой теме, просто пересмотрите этот выпуск через пять лет хз, п.с скажи мне кто тебя смешит и я скажу кто ты
интересный выпуск, но можно было позвать и грету тунберг которая будет всю дорогу возмущаться, перебивать и тупить, не хуже тимура, а может даже скажет одну умную мысль
та же тема вчера была в подкасте Димы Гаврилова. Тоже интересно было послушать
УРРРРРЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ СПАСИБОООО
У нас в России нет актуальности в юморе только про тещ или детей аншлаг тупо . Правду нельзя говорить обсуждать с людьми то о чем реально думаешь все пресно без зубо
На вью у Дудя показался высокомерным гандоном
Чувак изображает из себя комика, но комиком не является. Зачем вы его пригласили? Он дилетант же. Позвали бы лучше Поперечного
сильные заявления на протяжении всего выпуска круто
В России сейчас нет не политиков не стендаперов
БК0010-01 спасибо Андрею за пояснение про электронный градусник, всегда знал, что эта дрянь работает плохо
Монотонная духота, нахера позвали этого чепухана
по-моему Андрей ошибается) это современная реальность, мне кажется, Артур гораздо сильнее чувствует, что сейчас происходит) какая-то высокомерная позиция у Андрея) сейчас нет кумиров, которые существуют в сознании десятки, а то и сотни лет, сейчас все гораздо быстрее меняется)
Самый мощный комик.
Чапарян как моя бабушка! Учила деда водить трактор хотя сама ни разу не сидела за рулём! 😂😂😂Петросян больше разбирается в стендап чем Чапарян
Я не готов платить за стенд-ап,ну не тянет он на продукт,фоном послушать можно
Артур настолько недоволен продвижением, что ссылка не работает)
Андрей, здравствуйте, когда история на ночь?
Какй он нудный😢
Все кто пишут что Чапарян переоценен прекратите😂я не успеваю лайкать
Стэндап чепаряна с его типо шуток можно только на рынке в палатке продавать
Артур-тур-тур-тур-тур сахур!
Артур красавчик. Все делает правильно. Спасибо за выпуск. 🫶🏼
Хоспади как же бесит Чапарян!!!! с желанием быть судьей! И всем давать оценки! Для того чтобы давать оценки нужно быть признанным человеком! А Чапарян достиг уровней ни одного из-за российских комиков! По уровню юмора обычный провинциальный комикс стендап клубе! Петросян больше разбираются в стендап чем Чапарян
Раз уш пошел аншлаг - зовите Шамиля Сулейманова еще раз
Завсегдатай нашего подкаста
Открыл-закрыл. Нудятина. Ажиотаж вокруг личности чапаряна обескураживает.
Подкасты не нужны
Артур, с платформой все круто, но верстку выбору концертов лучше вертикально сделать
Только подумал, что опять продавать пришел и с первой секунды про это. Как тип со школы, что по классам ходил с хуй...ей какой- то
Прочитал название и уже душно)
Отвратный гость
На 8 минуте - отсылка на Поперечного?
Сильно надоел этот лицемер
о, годный гость наконец то
Сидит бездарь ,со вражденой смешной манерой ,так ты делай что то что бы тебя купили ,сидит за самнителтное творчество требует денег 😅😅😅 для начала все работают на себя ,а потом имя работает на тебя ...
Он че в рашке
Идея платного стендапа нормальна и логична, у людей больше вопросы к качеству этого контента. В итоге покупал пару стендапов, уровень даже средним тяжело назвать у некоторых. За деньги хочется прям топ.
Лойс не глядя 🥷
Конь уже бесит своим псевдо интелектом
Стендап устарел и одна из причин - это отсутствие в нем политических тем. Посмотрите на США, там основная тема напряженности и соответственно юмора - политика. А в России одно и тоже: про жену/мужа, ребенка и бытовуху. Это оч ограниченная тема. Политика - это бездонная кладезь юмора. Но… нельзя, ссыкотно.
Пожалуй, пропущу выпуск. Уебок какой-то, чисто чутьём чувствую.
не платил за стенд апы и не буду, в итоге просто не смотрю теперь чапоряна , орлова может еще там кто... нравились не скрою, но привык и как то пох, выбор огромный.
Управляю своей жизнью сам ,не смеюсь от шуток Артура
Нету ли ощущения, что Андрей Юрьевич прям соскучился по Артуру , либо просто любит поговорить с Артуром
Полтора часа артур негодует от того, что появилась конкуренция и почему люди не хотят покупать посредственный концерт, ведь он столько лет учил историю и азы стендапы, а ребята экспромтом выдают шутки лучше не открыв даже «учебник по шуткам», хотя вы просто ужасные бездари, которые не понимают этот сложнофаршированный юмор.
Сюдаа!!!
ооо, какие люди в куджи! будто из прошлой жизни
Про смерть профессии в стендапе. Я старенькая уже и помню прошлый век с винокуром, Жванецким, арлазоровым - современные стендаперы примерно в той же динамике меняются и меняют профессию. скоро мы Костю Пушкина сотоварищи увидим на теплоходе на Волге а-ля Аншлаг
У Артура шутки не такие , какие все ожидают, не вычурный, не обыкновенный, как все привыкли слышать. Его нужно просто принять и понять. Поэтому есть комментарии по типу «пусть научится шутить» или «что в нем такого?». Шутки - это субъективно.
Артур всех осуждал за стендап без шуток, сейчас сам стал таким)))
херовые картинки и анимация? братан, ты отстал глянь odds они не больше минуты.
Опачки, это мы смотрим
В компьютерной графике нам тоже даровано шляпа,типа нанитов.В руках идиотов результат херовый.
По-моему тут в начале беседы пропущен наиважнейший вопрос: А что значит качество? С чего это они решили, что артур это качество, а стример нет?  Может им, как сказал ведущий, тоже не понять других, а не другим их.
Ну чтож.Артур как всегда.Не заткнешь.Импульсивен.Ребята чисто составили задний план.Артур молодец.
сразу диз за этого клоуна скулящего
Я так счастлив давно не был, спасибо за Артура
Он же уехал
опять скулить пришёл 🤬
Отлично, выпуск куджи - всегда праздник🎉🎉🎉  Еще до просмотра вангую: Чапарян восхищён своим юмором. Юмор других комиков под вопросом, особенно Чебаткова. Вокруг неприятные глупые люди. Он - вершина эволюции. Его сервис для стендаперов и его новый концерт - выше всяких похвал ?😅
А че этот нетвойняшка приехал в Россию снова ?
Посмотрел шоу «Добей» на канале ari stand-up Это очень плохо Можно было бы списать на нейросети, но они так токсично делать не умеют   P.S. Мой предыдущий коммент оказался забанен. Вы руками баните или фильтр? Если и этот коммент забанят, я напишу про это часовой стендап.
Так быстро в подкаст я ещё не кликал!
Ну вот и подарок на мой день рождения.  Рақмет, Куджи
Лайк не смотрев.
Работа Стоп! Артур Топ! ❤
Артур- чан, Тимур- кун и Андрей - семпай
В четвертый раз - это "сэр" .
Чушь... в самом начале, кому он нах нужен, первый раз про него слышу, продавать😂 Каргинову можно заплатить, и ещё десятку комиков, а это кто вообще😂😂😂
Тимур, это правда ты или нет, я не пойму?
Артур очень смелый, не боится воняющих в комментах неудачников с дивана)) Респект !)
Респект за гостя, а Артуру респектище за платформу. Куплены все концерты, некоторые пересмотрены по несколько раз, включая 199 и Дилижанский
Артур Топ!  ❤
❤❤❤
Андрея может заткнуть только Нурлан
не ну это сразу смотрим, без откладывания на потом
Хуя подгон какой
А каким образом Чапарян связан с шутками? Искренне не понимаю, почему с ним так носятся, буквально обычный заурядный комикс с тнт с посредственными шутейками.
А говорили уже не встретишь анекдот с армянином , осетином и русским
👎
Не,этого даже слушать тошно 😂😂😂
УРА ❤🎉
Настроение - хорошо ! Как сами?
Сэмпл Дельфина в рекламе 👍
Артуууууууууууур! ЕЕЕЕЕЕЕ
Тимур, спасибо что спросил. дела хорошо в целом, бывают расстройства конечно, но как-то привыкаешь и стараешься чтоб было лучше. сам то как?
Оооо, чувак, который учит всех шутить, а сам не умеет 😅 Посмотрим, кого он зачмырит в этот раз😂
Вот это доброе утро
Когда смотришь на мимо проезжающий Гелендваген, оттуда на тебя уже смотрят
Шутки: Чапарян не нужен
Интересно конечно, но предварительное отношение к Чапаряну так себе, будто бы ажиотаж вокруг его личности какой-то избыточный, не на столько вроде он уж и крутой комик, и сам по себе довольно чсвшный и не приятный. Но посмотрим, мб поменяю свое мнение UPD Не поменял. Он мне кажется не столько комик, а камедикритик какой-то. При том, почему его мнение должно считаться авторитетным, я не понимаю. Это все имхо конечно. UPD2 На телеге про черно-белый мир и что Артур может оценить любые поступки человека в любой ситуации строго на добро/зло - становится еще больше понятно, что у человека мощнейшее чсв и детское мышление. Это прям максимально показательный момент, который для меня расставил все точки над "и" с этим персонажем.
Шутки Артура не нужны, это истина. Так мало из себя представлять и так много о себе думать - вот собственно все его супер-способности.
Артурик, я из Латвии. Артурик, я смотрю все концерты, которые выкладываются на твоей площадке! Это очень правильно, что ты продаешь этот продукт. Однажды, мы переживем этот срн. совок, в который приучил людей халяве! Удачи!!!
Моя любимый гость Ааааартур Чаааааапарян🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Вот один вопрос: В начале (1:04)  на картине в маске это Нурлан?
Надеюсь спросили, что происходит с его эго?
По зову сердца
АААААААААААААААААА
ОУ АРТУРДЖЯН БАРЕВЗЕС
Как раз под завтрак)
Минуту назад! По зову сердца
Ура куджи
На что только люди тратят свою жизнь, а Христос дал человеку эту земную жизнь лишь для того чтобы мы сделали выбор где мы хотим провести вечность и сохранить этот выбор до конца земной жизни и только для этого !!
Оо это мы смотрим
Я люблю Алину. Как мне управлять своей жизнью самому, если в самый внезапный момент дня, приходит это уведомление. Никогда не останавливайтесь.
Никогда так быстро не нажимал на уведомление 🔥
Это я вовремя, как раз к обеду)
Выпуск родился 12 секунд назад. Беру отгул. Управляй своей жизнью сам!
🥇
Это какой то праздник 😊😊😊😊😊😊
А что это повтор?
Наконец Артур в очередной раз 🎉
Кайф. Любой выпуск ❤
Ого, снова Артур! ❤
Первый)
Ого
Оу
❤❤❤
Опа!
