GRANBULL RAIKOU ZYGARDE CARRACOSTA
Cmo haces para jugar pokemon en pc?
Gracias por estos  30 episodios de comedialocke🤡
volcanion: efectivamente, ese equipo fue historia 🗿xd
Me propuse a llevar la cuenta de pokes derrotados para conocer al MVP de este locke y aquí va la actualización Quien encabeza la tabla es " SALTY"  MOTE	        POKEMON	KO	ASISTENCIA SALTY	        GOLISOPOD	52 / 09 SANSO	        DRIFBLIM	44 /	12 CHINGANA	VAPOREON	33 / 05   FALLECIDO CAP 15 TINCU	        TYPHLOSIN	27 /	09 CASTORO	LOUDRED	19 / 04   FALLECIDO CAP 08 RAQUEL	        GLACEON	16 / 05   FALLECIDO CAP 22 ARKINOLEN	GABITE	        16 / 05   FALLECIDO CAP 10 ESCAPARAT	SWALOT	13 / 02 LEO	                GOLURK	        13 / 02  YOEL	        SNIVY	        11 / 00	FALLECIDO CAP 03 FROSS	        ELECTIVIRE	09 / 07   FALLECIDO CAP 18 COCAPEPSI	DOUBLADE	09 / 00   FALLECIDO CAP 19 JAIME             LICKILICKY   08 / 03 NEREA	        SWELLOW	07 / 05  BRUBI	        SLOWBRO	07 / 02   FALLECIDO CAP 15 MOLLA	        SCRAFTY	07 / 01  BOCATA	        RAMPARDO	06 / 02   FALLECIDO CAP 06 PETA               CHESNAUG  06 / 00  FALLECIDO CAP 22 PINKYPELO	SIMIPOUR	05 / 03  FALLECIDO CAP 04 IRAW              MILOTIC         04 / 06  APOLONIA    LOPUNNY      04 / 02 FALLECIDO CAP 28 LLERAS  	CLAUNCHER	03 / 00 EMIRATOS	DODRIO	        03 /	01  FALLECIDO CAP 06 FRARO            MEGANIUM  02 / 00  FALLECIDO CAP 28  SUPERMEIK DARMANITA  02 / 02 JODEDOR	RIBOMBEE	01 / 00 POYO	        SHIFTRY	01 /	01  FALLECIDO CAP 10 DAUTERION  TYRANITAR   01 / 00 PAPOCRO      INFERNAPE  01 / 00 ASIFISH          PANGORO    01 / 00 FALLECIDO CAP 28 CHARRUMIN BRONZOR     00 / 03 FALLECIDO CAP 28 PELICULAS	RATTATA	00 /	02  FALLECIDO CAP 04 BELIEVIX	FERROSEED	00 /	01  FALLECIDO CAP 04 SILK	        LEAVANNY	00 / 01  FALLECIDO CAP 15   Pokes sin datos HUMANISTA (Fallecido cap 09), DAD ISSUES, TRAMPOSO, BUP, BRR, MR RELAX, ABALOS, JOSE, MATEO, MOCHOS, PARTIDAS, ULTHAN, LUPO, TRIKINHO, AFRESCO, DANI, FRAN, MIERDAAAA, AIYA, CARRA, SEBA, MANIOBRA, CUFRE. MELON, ELMACHE, SLOGAN, EGIRO, CHARLIO, USUARIO, RAMGAM, SALDELARMA, HECTOR, RANGEL, ALESSI, RAPBLUE, BENJAMIN, MELGAR, LEILITO, SLIFFER  Gracias por leerme <3
Lo de que folagor diga que darmanitan es diferente al otro darmanitan me tiene bailando :v, es una forma mi querido peladogor06, al tener el mismo numero en la pokedex es el mismo pokemon
Pasaron 80 años y aún folagor no sube el episodio de hoy jajaja
Y el video de hoy?
Spoiler: no es el mejor equipo 😂
No quiero mas disculpas de este señor cranidos necesito que tenga actitud porque malo no es jugando pero no tiene actitud cuando se ponen las cosas un poco dificil se ahoga en un vaso de agua todos sabemos que esta batalla podrias averla ganado
Aveces pienso que Fola se nerfea a propósito, ya se ha enfrentado a Minun 3 veces y sabe que tiene Vendaval y Distorsión, también que consiguió el protector para evolucionar a Rhydon mucho antes de capturarlo, esto me tiene bailando bachata. 😂
Ya tengo la rom del leyendas
Hace 10 años veo los videos todos los días, nunca me baje del barco, pero llegué a un punto de saturación y no retorno por como grita que se me hace imposible ver un video y no terminar enojado o de mal humor por como me satura, por ahí ya estoy viejo con 33 años. Ojala ganes y logres todo lo que te propongas, pero me retiro, siempre bancare al calvo y su barco. Saludos a todos los folanos.  Pd. No se si ya reclamo el porygon que regalan o eso era despues de la liga
Día 30 pidiéndole a folagor03 que por favor se juegue el Pokemon run & bun
Le quita al Hypno 1000 temblores que evita que cambien manualmente (para matar Pokémon sin última palabra), si dejaba a lickylicky con drenadoras más poder bajar la defensa con látigo igneo pudo haber Sido una estrategia buenísima, por qué llevarse al Chansey con púas tóxicas y luego querer llevar Pokémon con bostezo? (Entiendo, crobat y Gyarados vuelan pero en el combate pasado llevo a blup y literalmente no hizo NADA, Inclusive pudo ser usado como el Pokémon dormido y prefirió vender al infernape en ves de la bola rosa)
Ví ayer el combate contra xamork y solo decir que tener que pagarte contra un hariyama con potencia, un gyarados con potencia, y un blissey con impostor, literalmente, es como tener 3 Pokémon con 700 puntos base. Son 3 legendarios, luego ya megacharizard x, electrode, y crobat, pues es como el nivel medio de tu equipo...
Cómo evitar hacer un equipado el episodio:
Día 121 bailando hasta ser el mote de un buen pokemon, hoy chicos perdimos
Buen vidio no me bajo del barco
Fola, escuché por ahí que lo que tienes es una maldición y por eso no te ha ido muy bien en los lockes. La única forma de quitarte esa maldición es tatuandote al Spinda y haciendo el reto del jamón... Yo ahí lo dejo, está en tí si quieres seguir con esa suerte
Robasombra locke
Calvooooooooooo tkm
Oye porqué no llevo a salty al combate contra xamork? 😅
podras haber perdido la batalla, pero no el aura
suerte el dia de hoy
Como cuando ya anda medio fumetas y dice que 66 es el número del demonio 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤦🏻
Y fola como fallas cambiando contra xamork ???
Barrera espinosa al fallo🔥
mi novia me prohibió ver tus vídeos porque dice que gritas mucho 😔
Genial
vaya mierda de equipo se acaba de crear
Folabot
Tajo cruzado😢😢😢😢  no me ara crítico no?  AAAAAHHHHHHHH~
Cómo Folagor sabía que la flor se parecía a un plug anal rosa ?follagor03?
Llevaba sobre leveleado al driflin a nivel 65 eso es ilegalisimo
a mi lo de folagor diciendo q no tiene el protector para el rhydon cuando lo consiguio incluso antes q el propiop pokemon me tiene bailando danza caos  Revisar la bolsa: 👎 Confiar en su pésima memoria de autista: 😍👌
hoy gana faillagor, no e visto el directo primero el episodio
Esto es solo una posibilidad y espero que no sea así pero puede ser que Xamork haya cambiado la habilidad de su Blissey a impostor,  al principio del directo dijó que ni sus suscriptores sabían de la habilidad, puede que sea el único que lo haya pensado pero me huele raro, si no es así el Bigotes es la persona con suerte del planeta xd
Hay folita de verdad que ganas de que ganes y estar contigo no siempre en el barco pero de verdad no recoges mts que te faltan no recoges las bayas de los árboles para piedras y cápsulas no checaste a Clafable que era clave seguramente ni a nidoking triste la verdad tu peor enemigo eres tú por qué no le das el tiempo a las cosas de verdad que triste
El equipo que yo pondría (aún no vi el combate): Driflim, Darmanitan, Typhlosion, Hypno, Milotic, Lickylicky
He perdido la pista al locke 2 días y el destrozo con el que me encuentro que es??
de  que  fola  teniendo  seguro  debilidad  ignore  al  tyranitar  me  tiene  bailando  danza  espada
18:54 JAJAJAJAJAJA
Chansey es un Pokémon de mierda weon ya 2 combates que lo pone fola enserio que tiene con chansi lo ama o que
Alguien me puede decir que tenía el toucannon que no lo quiso ni ver? Digo porque tenía tierra del ocaso y no considero que tuviera malas estadísticas
Día 25 espero de todo corazón folano que le ganes  a xamork, psdt ponme de mote de algún pokemon
Ufff Yoel la verdad que cada domingo me sorprendes más vaya equipo eh 3 pokemon débiles al siniestro 2 Pokémon débiles al hielo y Sanso al final no es taaan bueno robasombra no afecta a un tipo normal y ataque ala no es tan efectivo la verdad, porque en ves de decir no confío en cierto Pokémon(aerodactyl) no leveleas todo lo que tienes en caja y ves sus habilidades y naturalezas, trata de aprender de las personas con quienes ya jugaste Frigo, Xamork, capitán Pokémon, Oscar Brock hasta tu copia mexinana Jim Carona hacen eso, en síntesis sacale el jugo a tus Pokémon de caja capas todos seas una mierda pero bueno es parte del juego te quiero desear suerte para la pelea de esta tarde pero lo que necesitas es un milagro de verdad al menos fuerza querido Fola
Yo creo que te vendría bien dejar de subir Pokémon durante un tiempo y tratar de despejar tu mente, aclarar las cosas y luego volver con la mente renovada. Muchas veces necesitamos dejar de hacer las cosas que habitualmente hacemos para poder ver con más claridad las cosas. Siempre me subiré en tu barco y si se está hundiendo, se arregla ❤❤❤❤
Y pues no hubo historia... Como troleaste de nuevo fola xddd. Ese cambio cuando no debías y sacar al chansey cuando te saco al impostor, era dejarlo y meterle las puas también y dejar que gastará los pps... Esa era la mejor jugada en mi opinión.
Lo que Fola diga que reducción no sirve me tiene bailando danza evasiva de impuestos
Vengo del futuro, pierdes como una perra ante tu padre, el combate ni lo terminas, lloras, te quejas de la mala suerte, criticas los pokes de Xamor, eres malo, punto, si quieres ganar y humillar, ahi esta JimCarona, el Sí está a tu nivel
Vengo de ver el combate y que Fola no haya metido a Salty (Golisopod) me tiene bailando el Azereje a Eje 🥺💔
18:54 pensé lo mismo 😂😂😂
Querido folagor te sigo desde los 11 años, ahora tengo 23  Me parte el corazón verte con el corazón rotó otra vez. Si se me permite vengo a dar una crítica constructiva  1. Si bien eres una persona que vive de las redes sociales, no te hace bien al mental para el combate estar revisando antes del combate los comentarios del mundo, todos son gilipollas, debes pensar que eres el mejor y llegar fresco al combate  2. La primera partida espectacular, pudiste remar a pesar de ese blisey con impostor, lo que te permite recordar que a pesar de lo que la gente diga no eres malo en pokemon cuando estás concentrado 3.- La segunda partida si bien ha habido errores, intestaste remar la suficiente. Pero el mental se rompió con los speed tight y con ese cambio a tincu qué sabemos que fue de casualidad  4.- El tercer combate se notaba el mental roto y ese gyarados destrozo tu win condition, en ese caso era mucho más safe la barrera espinosa e intentar mantener vivo a sanso.   5. Siento que sería una buena idea que estuvieras con un papel y boli con tus moveset y el que vas descubriendo del rival. Además, siempre tienes que estar atento a las habilidades de tus pokemon, el aerodactyl podría haber entrado para muchas últimas palabras de xamork.  6. Animo folita, tu me diste miles de alegrías cuando pequeño y verte así me tiene bailando la DANZA LLUVIA DE LA TRISTEZA   pd: espero que puedas meditar tus errores y puedas aprender de ellos, si fortaleces el mental serás invencible. Te amamos Folagor ❤
foladam
Fola lee esto porfa debes tener cuidado con el Blissy de Xamork
Fola hoy he cenado sopa china de costilla
Veo buen team y sin haber perdido ningún pokémon más, ya queda la recta final para terminar, ánimo!
Que no le haya puesto de nombre Yoel a spewpa me tiene bailando danza calva
Picado supersónico 😹😹😹😹😹😹😹😹
Vengo del combate que acabas de tener con Xamork, y no soy tu haters pero que maldita verguenza y encima de semejante cogida te pones a llorar cuando es tu culpa, si ya tenias la victoria practicamente.  Deja de jugar duallockes  si no tienes el mental para jugar calmado cuando va algo mal.
Cuando vayas 20-0 con Xamork seguirás diciendo q eres mejor? Payaso
No quiero unirme a los que siempre te dan palos, Pero lo del tercer combate fue un sacrilegio.. hombre que el importor copio a hipno a -2 de  ataque y tenías púas gratis con chansei y lo cambias.. tenías barrera Espinoza con driflim y botas el combate en una predic innecesaria, y el chuzos lo tiene desde el primer combate.. no te preparas lo suficiente, y sigues cometiendo los mismos errores, no conoces tu equipo, regalaste dañó también cambiando al darmanitan cuando había sol e iba a tirar espora cuando su habilidad lo anula tiras a la basura daño gratis y ventaja cada turno.. el equipo de xamork era una barbaridad Pero le podías ganar lo demostraste en el primer combate.. hasta que no hagas autocrítica no vas a mejorar sigues perdiendo por lo mismo de siempre tus rivales se preparan un montón y tú vas siempre improvisando
Eres el mejor fola
Madre mía no se puede jugar peor el 3 combate vs xamork no entiendo nada
IMAGINA USAR SISTITUTO EN VEZ DE PUAS TOXICAS 4 TURNOS SEGUIDOS  ERA METER A JAIME ERA METER A JAIME  USAR ESE CHANSEY FUE TROLEADA
Fola te creaste un aquí por para perder literalmente 🤣
Mawile con daño secreto+ campo de hierba de Milotic puede ser bastante interesant y algo a tener en cuenta, sería como un látigo cepa pero tiene el efecto de  dormir, like para que fola lo vea
Salpicar Z 😢
muchísima suerte en le combate. espero que remontes y derrotes a xamork
Si haces Scarf al Beedrill sería mucho más rápido y podía outspedear al Gyarados y a los otros
Fola bup es malismo porfa díganle que pega a un tierra
Tenía la mega piedra de aerodactil o me eh fumado un porro?
Abosebefuerzaloke...
FOLAGOR NO PILLASTE POKEMON EN EL DESIERTO
34:04 🤣🤣🤣madre mía el sanso ha aguantado de todo
Creo que el electrike solo lo vemos nosotros y el no
Que Fola siga cagandose por los ataques de fuego del rival teniendo un Salty ignífugo me tiene bailando la danza calor 🥵
Que tenga en la caja un tyranitar, un milotic, un lickylicki irascible, un golurck y un golisopod, para llevarse un hypno y un chansey es GG al dual locke
Increíble que Jaime haya vuelto de entre los lockes para salvarnos de la estafa de bup y aún así lo dejen afuera
Absorbe fuerza el locke
Chansey será la mentira en el combate, de mí se acuerdan.
Lo de este tio es impresionante pone al Bup que no ha aguantado mas de un turno en los combates y nunca ha estado en el equipo titular me tiene bailando danza llama del camino insular
Fola pide un buen pokemon y le llega el dios del locke, la evolución de scaterbug. Sencillamente cine
18:00 Caracosta no tenia Impostor o algo asi O...o!! xd
Para mí antes de ver el combate opino que no lleva un buen equipo espero quiero y deseo que ganes pero la verdad que el chansey sobra basto
39:08 mi TREMENDISIMO peloscatterbug03 capturando a su evolución
Soy yo, o en este locke está teniendo demasiada suerte con los criticos? al menos a comparación de otros lockes
Gritas a ataques fuertes hechos por pokemons de mierda o cuando es un ataque especial y el pokemon es físico o viceversa  Esta bien la creación de contenido pero no fuerces
FOLA MENUDO REPASO LE HAS PEGADO AL MENOS EN EL PRIMER COMBATE (ACABA DE INICIAR EL SEGUNDO). Confiamos en ti!!!!! pase lo que pase, papel y lápiz para Xamork, muy muy buena partida por tu parte
fola ponle restos a milotic tienes unos restos perdidos por el pc
Soy yo o fola es muy malo eligiendo movimientos para sus Pokémon? 🙃 “no me renta” “no es bueno” “ese si era bueno” jajaja siento que solo está existiendo sin pensar en el combate contra xamork
Milotic con defensa ferrea y tinieblas yo flipo en colores con tu capacidad de dar movimientos a tus pokemones 🤣
Lo de que fola este buscando plugs anales por Todo Alola me tiene bailando Danza llama 🔥
accelgor
FOLA QUE SI TIENES EL PROTECTOR PARA EL RHYDON FIJATE BIEEEEEEEEEEEEEEEEEENNNN
Ribombee desde el PC:   Tú puede salty🗿
Jaime podría hacer lo mismo que el Chansey a efectos prácticos (tanquear) siendo de su mismo tipo con la diferencia de que Jaime es perfectamente útil y, además, una win condition. Si te mete la Llave Corsé, Jaime se hace a todos con Velocidad Extrema, podrías ganar un combate fácil prediciéndolo.  Es cierto que Jaime tiene menos tanqueo especial que Chansey pero es que lo compensa siendo viable también en defensa física, hecho que Chansey no es en absoluto y el equipo de Xamork es predominantemente físico teniendo en cuenta que tiene dos posibles pokémon con Potencia además de un Crobat, mínimo.  Creo que Jaime iba en lugar de Chansey o, en su defecto, Iraw. Pero bueno, Fola, espero equivocarme completamente y que ganes el combate.
El combo martillo de hielo, para que baje la velocidad y luego represión metal con stab es god
Yo al chansey no lo termino de ver por qué cualquier ataque físico lo mata Jaime sería mejor
Y los de xamork me e fijado lo mismo casi todos c9n espora xD
Oooeee se an fijado que lod pokemons casi todos aprende lo mismo men ni uno puede día soleado ni las otras mt ta raro eso
👀
Ola fola, xamork tiene 6 pokemons con potencia y última palabra, cagaste
Fola el Hypno con Mil temblores ES CLAVE contra Xamork, y el ataque especial de Darmanitan es TREMENDO, tambien Licky Licky para tanquear. Milotic e hypno minimo son obligatorios.
Floette o flabebé atrapado en la caja siendo un buen pokemon defensivo especial cuyo tipaje le da una seguridad absoluta ESTO ES CINE
Deberias hacer lo mismo que Xamork y cada dia ir a los arboles que dropean bayas y objetos y cada dia ir en busca de curas
Podemos pedirle por favor que deje de hacer duallockes un tiempo?  Literal veo su stream y dice que están sin mental, caído y no se siente Folagor…  Está claro que no puede ganar duallockes y sea con quien sea que juegue que no sea Jimcarona le va a ganar
Noibat???
Estamos en la época en donde mi ciudad tiene el clima de Londres, FOLA ES MOMENTO QUE SALTY SURFEE EN ESTA OLA LLAMADA POKEMON SUPER LUNA!!🗣
Sigo pensando que está mal randomizado, no te tocan piedras de megaevolución en el suelo, las que te han tocado las llevaba un pokemon puesta
1:10:40 en ese caso bajo la misma logica es legal tener un politoed y un poliwrath?
SOLO DIRÉ:::::::::  OKKKK⬇️⬇️✅
se viene el lo siento
Like si creen que el Chansey en realidad es una basura de Pokémon y que va a perder el combate por no saber posicionar lo (es muy débil no pega nada y un soplido del lado físico lo derrumba Xamork ya tienen muchos físicos y poco especiales es una tontería del tamaño de una casa)
Hola chicos, soy Electrike, estoy encerrado en la caja de este calvo sin poder evolucionar, estoy condenado.. esto no pasaría con Zamork
Lickilicky>>>>>chansey
Confío en que darás un gran combate, pero debes de tener té de jazmín y unaa galletas para calmarte y no perder el mental. Apenas lo pierdes, cometes errores de forma bola de nieve.
que pokemon era que si lo dormian seguia atacando ??
Que ese chansey de mrd siga en el equipo me tiene bailando danza lluvia
El chansey va hacer lo mismo q en el otro combate.Nada
Folagor, ponle el Z fantasma a aerodactyl
Cuando hagas un equipo deberías de usarlo unas cuantas veces en showdown para acostumbrarte a los roles y como los usaras por que son pokes que no usas mucho
Definitivamente no sabe armar equipo, move set increíbles y los caga siempre
Nuevamente Fola demuestra que no sabe armar equipos. No llevar a jaime es una broma
O es un ataque de genio o es la peor burrada que he visto. No es como que el Gyarados se vea afectado por la sequia. F
Lo de que jugando al Cult of the lamb me haya salido un adepto llamado "Focalor" y lo haya renombrado como "Folagor" y además tenga de rasgos "poliamoroso" y "Cropofilia" me tiene danzando con mi secta alrededor del fuego.
SACA A BUP!!!!!
Que el pelo cebolla siga sin poner al tierra del ocaso pero si sequía me tiene bailando
Lo de que Fola tenga un Electrike y la MT Rayo y no lo miro para nada, me tiene bailando la danza de la desesperación
El Chansey no me convence nada, de un ultrapuño lo mandan a la ultratumba
Hace un movimiento poco eficaz... Folagor: estoy jugando como los dioses
dia 230 pidiendo mote a folita
Los que vieron el vídeo de xamork hoy sabrán
lo de los darmanitan es como tener "persian" y "persian alola" son dos diferentes claramente, no es el mismo bicho
No entiendo por qué no le dio salpicar a usuario, o sea se preocupa de que el tipo le peguen al ser lento cuando se supone que el bicho tiene una defensa y defensa especial tremenda, no importa si le pegan primero igual sirve que le dé salpicar porque igual pegará y con la defensa y defensa especial que tiene al menos llega a sobrevivir para pegar el salpicar, usuario salió mixto(o sea su ataque y ataque especial son casi iguales)
Fola. En los ultra-umbrales todavía puedes capturar un Pokemon. Debido a que, al final todas las dimensiones cuentan como solo 1 ruta, pero en esa ruta te salió Diance que es Mítico. Por lo tanto tendrías otro intento para poder capturar un pokemon de ruta ahí por la norma de que si te sale un pokemon legendario/singular/mítico puedes volver a intentar capturar. Un saludo y mas te vale dejar a Xamork como Dr.Robotnik en los post-créditos de Sonic 1.
La de no poner a Jaime me tiene bailando
CHANSEY ES UNA MIERDA.
Bueno, viendo el equipo que se armo al final, no me sorprenderia que el capitulo de mañana se titule "Lo siento".
cómo que aerodactyl con defensa ferrea borracho ponle bilis y le puedes quitar potencia o cualquier habilidad al rival al menos chalao
Lo de que vaya con un hypno y un darmanitan forma darumaka al combate me parece el mayor farmeo de aura en la historia del universo.
Dios que move set tan del asco tiene el Milotic
No es por ser negativo, pero algo me dice que a fola se lo van a detonar rudamente
Lo de que fola haya llorado en el anterior combate por ultima palabra porque se hacia largo el combate y ahora con full curas, púas toxicas, roba sombra sun me tiene bailando que esto va ser 2 horas de combate v:
Fola pasándose por el forro lo de la habilidad del aerodactyl me tiene bailando
El verdadero problema de fola aparte del mental es que no sabe buildear no busca cubrir con coverturas a sus pokemon chanse con sustituto no creo que haga algo
aqui es sacar al chansey por jaime mas defensa especial tiene el hypno literalmente, las peleas son iniciar con el hypno que meta la sequia y de ahi rotar a trincu o al darmanitan
F por el kabutops que nunca fue explorado.
Fola quiero que sapas que te sigo desde Pokémon heard good, pase lo que pase auque se unda el barco estoy con vos ❤❤❤❤❤
Fola te digo una cosa que xamork hace súper ilegal y es que siempre o normalmente recoge las bayas de suelo que caen de los árboles y creo pero nose si es verdad que si le salen pokemons cuando las recoge creo que los captura o ni que sea tiene la intención eso estoy seguro hablarlo porfa
Yo hubiera usado el equipo de historia para el combate y ya, Salty especialmente merece ser titular, Jaime tbm y Leo e Iraw tbm
Lo de que Bup sea titular aún teniendo en cuenta lo inútil que fue en el combate anterior me tiene completamente loco
Like si tú también crees que el chaleco asalto en salty sería OP
Fola xamork tiene 2 vidas también
That was epic
No checo el magnetita
yo creo que evolucionar a poliwhirl a poliwrath podria ser una buena play
25:26 Veterania al maximo esplendor
No pusiste las gafas protectoras?☠️
Fola a las 80 dominsignias te dan otro Pokémon, vale la pena buscarlas antes de la liga
Lo de que fola vaya con el puto chansi en vez de ir con likiliki o milotic que son infinitamente mejores me tiene bailando la danza de el picado supersónico
Fola xamork  tiene  la mega de charizard  y
Lo de que no vaya a hacer la estrategia de colocar a Jaime para el llave Corsé del corsé y golpear con Vel. Extrema teniendo Irascible,me tiene bailando Danza llama en sequía de un Hypno
qué equipo de mrda que hiciste ojalá te dejen 6-0
A bup en el último combate nunca lo utilizo y solo entro a morir 😢. Espero que esta vez sea diferente
fola consejo para el resto del locke: Para tu buena o mala suerte tienes muchos pokemons legendarios, revisalos bien y anota sus ataques y habilidades de forma que tengas ventaja en los combates.Estoy seguro que te sacarán más de alguno de ellos.
Fola hoy porfavoooor, cambien el tema de batalla de Entrenador 1, es el último combate y lo hemos escuchado hasta el cansancio en el locke entero😭
alguien me confirma si xamork ya le hizo 6-0 otra vez ????
fola mira xamork tiene mega charizar y tiene lanzallamas y espora no te digo mas te deseo muchas suerte
Gran error quitarle deseo a chansey imo, ataque muy útil en singles y con un bicho con el hp de chansey cura la vida entera a quien sea s
Llevar a un chansey contra dos Pokémon con POTENCIA. Claro que sí, campeón 👍
Hoy el episodio llega tarde dice..  como todos los días maldito calvorota
lo de que de todos los posibles equipos fola haya hecho el peor me tiene bailando la danza kuduro
Uno intenta apoyar a Folita, pero se hace difícil cuando ves que lleva un Aerodactyl con defensa férrea, un Hypno, que ya de por si es malo, con sequía para potenciar los ataques de Xamork y encima no lleva a Salty que tiene ignífugo.. Gente, creo que nos tocó estar del lado malo de la historia 😢
54:18 por cosas como está es que si no gana el combate de hoy se lo tendrá merecido , no probar al bedrill y no evolucionar al nidoran
Nms que ganas de dormir me entro al ver que hay poco ego en su video v:
Fola: Rhydon es que es un x4 tio..... Tyranitar esta bien  Y encima tienes el protector para evolucionar a Rhyperior, lo conseguiste antes de Rhydon y te olvidaste de el xD
16 anuncios!!!! 16
Géiser fotónico es el ataque característico de necrozma, qué tipo psíquico y es el ataque que casi mata lleras en el segundo combate contra gladio
Que le ponga gafas protectoras al chansi para que meta las rocas y haga algo que solo por las rocas es que lo lleva
El xamork subió sus Pokémon’s al nivel 67, puedes subirlos a ese nivel para ver qué aprenden, te falto explotar eso, a lo mejor sale una sorpresa, lo único que le falta al aerodactyl es un buen ataque de stab para no depender del z
Bien merecido tendrá perder contra el bigotes por seguir llevando al putisimo chansey
Ojala folagora gane. Psd. Ojala no pierda por ridiculezes como usar un Pokemon x4 de debilidad
Que no vea a electrike
Con mil temblores podías hacer q no use ult palabra
Folagor recuerda que roba sombra atraviesa sustituto
solo soy yo o porque los petalos sobre todo el de la capitana rika parecen plugs xd  sinceramente un equiopo mas viable seria el tucanon para que se cure con el sol matinal y la sequia con el tyranitar el aerodactyl darmanitan totem milotic y golurk
tremendo como Folagor03 atrapo un Folagor03
ÁNIMO FOLITAAAA QUE NO DECAIGA LA COSASAA🎉🎉🎉🎉
18:49 Yo cuando gano un premio aleatorio en la feria del pueblo
Like si te estresa que Folagor presione teclas a lo loco :v
Folagor día soleado es muy buenoooo pq si por alguna de tantas se t muere hipno tienes un Pokémon rápido que t va a meter fis soleafo para darte poder y el Pokémon con el letargo perenne tambn jajajaja
1 Tyranitar casco dentado, 2 Sanso restos, 3 Jaime raiz, 4 Lopunny/Aerodactyl cinta elegida, 5 Typhosion vidasfera o Darmanitan gafas, chansey/milotic hace mismo pero reduce el daño tierra a los pokemon del equipo
Si tan solo fola quitara al Bup el equipo iría mejor, tener a un poke tan débil por el lado fisico cuando la mitad de los pokemon del rival son físicos pienso que no es buena idea, yo hubiera metido a Jaime por el Bup, ahí se tiene a un poke bastante duradero y que te puede aguantar por los 2 lados envez de tener a un poke que tiene demaciado PS y es bastante defensivo a nivel especial, pero que está hecho de papel en lo fisico. Like para que Fola no lo lea :)
Fola que acelgor es especial que ptas haces dios mio, como le vas a quitar chorro de vapor por mas que aguijón letal mate sigue siendo extra veloz mas veloz que cualquier Pokémon que tengas o que xamork meta
Fola  xamork  tiene  un blissy  con impostor  y tiene las mis mas vidas  que tu 2 vidas + la vida 0
Que ponga al chansi que no pega nada en vez del milotic que pega ostias me tiene bailando danza fin del locke
Que no vea al typlosion físico con competitivo ni mete a lopunny potencia me tiene bailando la danza del kike montilla
OTRA VEZ CON EL CHANSEY 1:17:33  AYDIOS
Terrible team building, no gana ni de coña
1:05:09 ay señor si no llega a jaime
Debate serio de si Sanso come en la misma mesa que Mr relax
pq no le pone aerochorro a aerodactyl y con ataque z solo se quita vida al objetivo y ya no se quita vida a él, al fin y al cabo va a ser el ataque contra hariyama
El Accelgor full físico, no puedo más
Lo de no llevar titular a Jaime me tiene bailando velocidad extrema
El move set del aerodactyl es una pta mrd
Alguien me explica porque no mira a manetric?
no tenia la mawelita? para el mawaile del pc?
GG,s llevar sequia para potenciar mas al mega Charizard y de xamork se pierde Esto 2-0
Un ejemplo facil para que la mente cerrada de folagor entienda, shaymin es tipo planta, pero con su forma cielo, es planta volador, es otro Pokémon? NO, puta madre folagor, es una ilegalidad tremenda
mira si tienes el monitor encendido(bromis )
Porqué lleva bostezo y púas tóxicas a la vez?
JAIME ES UNA TURRA INCREIBLE LO ODIO
Subete ala folagorneta
Lo pierde antes de empezar por llevar al chansey y al hypno
Wow este equipo da realmente miedo, podría llegar a ser hasta top 18 mundial
leo eterno infravalorado
Tiene lo de ryrperior,  el perro eléctrico, salty con la habilidad que reduce los ataques fuegos aaaaa folaaaaaaaaaaaaaaaa , luego pierde dice que no tiene buenos pokemon
Like para que Folagoro lo lea!!  El el pc tienes un poliwag o un poliwhirl (no me acuerdo exactamente) y también tienes piedra agua capaz no sea el mejor pokemon del mundo pero capaz te de una opción diferente a futuro.
Zzzzzz
Cada vez que fola considera meter al milotic me da 4 infartos, es el peor pokemon y lo usa de defensa teniendo lickilicki y chansey
he visto ambos videos y sin spoiler confio mucho folita, saca tu mejor gameplay y a remontar este loke
Quitar a Jaime es la perdición
Tengo 13 años i me va a salir barba el dia que fola compre proteïnas.
Bup es calaña infecta(mas si pensas que xamork tiene dos pokes con potencia)
Es idea mía o ese breedrill potencia bruta, es un striker de primera clase? 110 de ataque sin levelear, ese bicho entra y arranca cabezas
Pero compañero, evoluciona al kabuto capaz puede tener herbívoro
HOY SE CAE EL ESTADIO @Folagor03 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Lo de que fola no se de cuenta que si puede evolucionar al rhydon me tiene bailando prisionero de Miranda
En mi humilde opinión chansey por milotic pero vamos fola suerte
FOLAGOR VAS A PERDER CON BUB EN EL EQUIPO....
Si no mete al likilicky me vuelvo loco
Bup es una troleada, espero arrepentirme de este comentario después del combate
Aposté con mis amigos foreverFans de Folagor que perdía cuando ellos apostaron qué ganabas obi que pierde, gracias por hacerme ganar Fola los 20 dólares más fáciles que e ganado
Que concentrado se te ve, así da gusto l
Día 144 de la vuelta, sigo firme pidiendo el mote en los comentarios. Fola, sé que muchos se bajaron del barco en el camino… pero yo nunca lo hice. Me quedé porque siempre confié en vos, porque si algo me enseñaste a lo largo de estos casi 10 años es que cuando todo parece perdido, vos no bajás los brazos. Gracias por no rendirte, por volver a ilusionarnos, por demostrar que la pasión y la fe pueden más que cualquier pronóstico. Gracias por enseñarme a nunca dejar de creer. Este día 144 no es solo un número: es la prueba de que aguantar vale la pena. ¡Gracias por cada emoción, por cada locura, por cada historia que nos regalaste😢
17:46 “cojones de gato moreno”
Lo peor del equipo es que llevas 3 pokemon con ataques electrico y fuego y poco mas para hacer daño. Vamos que hacen practicamente lo mismo los 3.
Fola, por llevar al Chansey vas a perder, antes de llevar a ese poke hubieras llevado a Jaime o al propio Salty
Yo no me bajaré del barco si pierde hoy, me bajaré del barco si muere Salty y a Fola le sude los huevos eso, el Pokémon más infravalorado de la serie (además que tiene ignífugo y Fola no se plantea esas rotaciones contra el Gyarados o el Crobat)
El aerodactil mata a los 2 potencias de Xamork.
Vidasfera al Drifflim y los Restos a Darmanitan.
Al menos el factor sorpresa lo llevas jaja no pense que te animarias a hacer el equipo de sol, con dos cojones, que tengas buenas suerte!  Por cierto, deje de seguir Pokemon casi por completo desde  gen 8, osea las dos ultimas, pero hasta donde yo se, Darmanitan en modo estatua ese se accede desde ser el Darmanitan normal teniendo habilidad modo Daruma, por lo que si es el mismo pokemon, de hecho que este Pokemon tenga habilidad es absurdo, ya que el mismo viene de una habilidad. O tal vez recuerdo mal 😅 de todas formas si son bastante diferentes entre si, pense que los habian separado por cosas del locke.
Pq a salty con cascada contra Liam si el psicocorte lo aguanta siendo bicho
Una mierda aerodactyl
ZZZZZ
Lo de que vaya meter a un hypno, me lo tienen que explicar, tenía mejores pokemon en el pc, pero bastantes, el equipo es definitivamente troleada máxima
Como no sepas plantear al chansey como la última vez estás cooked. El hypno rarillo pero bueno si te sale bien el planteamiento de la sequía tienes al Thyplosion y al Darmanitan para reventar al Xamorkito. Evoluciona al Rhydon anda que con tierra del ocaso es interesante según que ataques tenga y poco mas, a ganar.
Xamork tiene las mismas vidas que tu
Te han salido varios ataques clave para defenderte muy muy bien contra Xamork hoy. Está claro que el buildeo de tu Top 16 no lo hiciste tú, no sabes poner ataques ni prepararte ningún combate. Que barbaridad. Es como el moveset que le pusiste al Meganium, totalmente desquiciante
Que Fola se tarde la mitad del episodio para preparar el equipo contra Xamork me tiene bailando la danza de la desesperación.
En verdad folagor le quitó deseo a chansey por sustituto? Merece perder, sin duda
Folaa en una de las tiendas puedes comprar la MT Cola dragon que si la aprendiera Aerodactyl seria increíble junto a las puas del chansey
fola están comentando que si tienes el protector para el rydon miralo.
Vamos colita hoy se remonta 🙌🏻
2 fuegos, 2 psiquicos y 2 voladores solo dire lol
1% probabilidad 99% fé
Que fola ponga a chansy sabiendo que su último combate solo entraba a morir me tiene bailando el baile de la derrota
Fola un consejo ten con la mega de xamork que lo mas posible que usara a charizard y ,crobat, hariyama,blizey que no quiso mostrar su habilidad (pero dice que es la mejor habilidad que pudo haber tenido pero no quiso monstrarla a nadie) , gyarados y como ultimo pokemon usara a voltorb la preovolucion de este
Me hace tanta ilusion ver mi nombre (aunque no sea por mi) en un  pokemon del locke de fola 😁
yo sacaria el blissey y pondria al milotic con gafas asi no lo duermen, pega mas, rasiste mas, o el lopunny tambien con gafas, tiene sustituto y no lo dormirian, y pega el doble, el blissey es malo, es mejor jaime por mucho, las puas son importantes para el conffie, y el mejor counter del conffie es el scrafty, yo lo llevaria
El protector te lo dan en Pueblo Ohana, en la casa a la izquierda del Centro Pokémon. Lo entrega un ranchero al decirle quién eres
El puto chansey le va a costar otro combate y el tiranitar tb 🫠
Pues victoria para Xamork, Faltó Golurk, si Xamork pone Gyarados con Scarf es entrar y puños plasma a todo, 6 puños plasma y algo de daño residual de otras cosas y listo😅
Pon a Jaime en lugar del chansey
videaso folita
Mete las puas y ganas
Que monte algo puas toxicas x drenadoras seria god
Leo contra Rhyperior es como hulk contra la mole
El video se mañana empieza diciendo bueno aun nos queda el locke hay que ganarlo. Y ojo que xamork le quedan 2 vidas todavia tiene que ganarlo sino el marcador seguira 1 a 0
Por que usar chansy, teniendo a lickilicky🫠????
La mayoría de los fans del 03 solo se enfocan en lo malo y ignoran todo lo bueno que hace en el vídeo, y su esfuerzo.
Fola evoluciona al Blissey que tiene que Impostor,  puede ser clave que copies a Gyarados o al Hariyama
Alguien sabe como se activan las megas?
El megacharizar y de xamor te revienta todo
Solo recuerda no hacer púas si lleva al gato ese del team rocket
el episodio termina en el 40:43 el resto es relleno, es la construcción del equipo
Lo que fola nos tenga mega me tiene bailando danza de caos
Salty >>> Trikinho
es increíble q el episodios más corto de esta serie sea el episodio 5 con 52:33
Apolonia con sustitutomas restos pone el sustituto y se va curando la vida con resto y va pegando
Que sabiendo que tiene un persian con muro mágico que inhabilitó a chansey y sus puas tóxicas que le dieron el único gane que tuvo y no se prepare contra el me tiene bailando danza caos 😢
El chansey es para poner en hacke a Xamork, realistamente nunca te va a bajar la vida como para que tengas que usar sol matinal, no te lo va a permitir (o te mata de un golpe, o te fuerza a cambiar). Deseo era mejor porque lo hace un support más sólido, con más herramientas.  Suerte igualmente en el combate.
fola cuando ganes el combate contra el bigotes y en la ruleta te toque la mega piedra pide la de kamgaskan porque al megaevolucionar pierde el ausente
Digan lo que digan, Zamork tuvo mucha suerte con sus pokemones xddd
lo de Folagor no poniendo a Golurk que es counter natural al Gyarados de Xamork por el puños plasma y fuerza bruta me tiene bailando la danza despertar
Hola fola un saludo de parte de todas los titanes que vemos y nos enganchamos en cada capítulo pero poco hacemos presencia en los chats, me ah encantado una vez mas el contenido que haces, cada capítulo es increible. Abrazo y éxito.
Hasta yo que no se nada de Pokemon sé que es un equipo de mi3rda
Lo de que no le salgan megas desde que le tocaron la rom a Yoelbarrabajabarrabajaramirez me tiene bailando
Troleada llevar Al Chansey
El hecho que no explore a MR relax me tiene bailando la danza de los dioses de Locke
Fola puedes mirar si milotic aprende poder reserva, con defensa férrea puede ser God.
No poner a Jaime en el combate me parece Trolear
Después te Dra el valor de quejarse de última palabra
El trampas 😂😂es diferente dice😂😂darmanitan es el mismo solo cambia por la habilidad forma daruma😂😂trampagor03 😂😂
Este locke es de lo más complicado que hay eh, es una locura como están los dos con 2 vidas, madre mía
No tiene las gafas protectoras, me tiene bailando la danza lluvia porque todos vamos a llorar.
Puede que chansy vuelva a ser un peso muerto o hacerse el combate de su vida. Es verdad que por un lado la habilidad ayuda, pero frente a pokemon con potencia es basura. Jaime es bueno, pero las drenadoras en individuales no son tan buenas, sobre todo porque va a estar cambiando mucho. Lo que si que veo es que como Xamork lleve trampa rocas medio equipo fuera.
Lo de que no evolucione al electrike me tiene bailando bachata
Fola, si juegas bien tus cartas es posible que ganes. No se el equipo de Xamork, pero veo que tienes una estrategia en mente y si mantienes en mental de cumplirla y adapartarte para posicionarte bien entonces puedes ganar. Pd: Ese chansey lo considero inutil, la misma funcion puede tenerlo milotic con gafas protectores pero bueno lo hecho, hecho esta.
el escaterpie03 este no entiende que la chansey no sirve ni pa echarsela a los perros
SANSOOOOOOOO🗣️🗣️🗣️🗣️
Fola El darmanitan Zen no puedes ponerlo, por que al pelear con el saldrá en su forma normal, en showdown eso da igual, pero si vais a pelear en combate online no te servirá de nada
A Spewpa le toca Spewpa, me tiene bailando danza Aleteo
Lo de que folagor valla a perder el combate por poner sequía frente a un Charizard Y con llama fusión o danza llama ns va a ser una cosa muy triste 😭
era a Polonia por aero
Fola: Llevo 48 horas Focus, llevo todo el día esperando para grabar Also Fola: Estoy grabando a las 2 y cuarto, le video no llega a las 4
Necesitas pokemon rápidos no ultra defensivos y atacantes
Lo de que el pelo coco03 le haya pegado una racistada histórica al Electrike que ni siquiera lo quiso evolucionar quién me lo explica?
Vamos fola ánimo!! Tu puedes no te desanimes da lo mejor de ti
Aerodactyl no me gusta nada su moveset pero tampoco aprende nada mas.  Ay poke alex aver si luego en el podcast no vas a criticar a tu pick
Pero q hace ahí ese Aerodactyl por favor es terrible
Fola debería empezar la preparación del equipo desde el sábado para no hacerlo a las prisas y poder consultar con la tripulación del barco 🗣️
El lvl debe ser 67 en lugar de 63
Folagor que sustituto no sirve madre mía
Por cierto fola, pon mi nombre a un pokemon y ganas el locke, si no la mitad de mi nombre al revés que es nait y suena bastante facherito
Hoy el bigotes gana el locke! Buena Calvito por hacer lo impensable con tu equipo pokemon.
Pero no le enseñes aguijon letal antes de levearlo. Y si te aprende Quiver Dance o Calm Mind? le has quitado buenos ataques especiales.
es una locura que no le enseñe placaje eléctrico en vez de voltiocambio al Hypno
18:54 JAJAJAJAJAJAJAJA combate dificil para buen premio
Hoy se pone el 2 a 2 en el marcador !
25:28 veterania puraaa y dura
Fola, ir sin jaime y iraw es trollear lo mas grande, tu le pones los restos + herbogenesis de milotic + drenadoras y absorbefuerza y se vuelve inmortal y como lo saques en la llave corsé con irascible + velocidad extrema se hace el solo 6-0
Espero que ganes el combate de hoy para que te ganes una cápsula habilidad ya quiero desbloquear todo mi potencial
no hay ni por donde ayudar a fola, se lleva el chansey inutil y deja a lickylicky, golurk y un electrike que nisiquiera se molesto en ver y seguro aprendia rayo xD
25:35 bueno, la esperanza es la mega piedra del kangaskan, cuando lo consiga claro xd
vaya cagada de equipo rip serie
A mí, sinceramente, el equipo me mola
Sigo sin entender porque este brother pone al Chansey más inútil de la vida y no considera ni por un momento el poner a Golurk que hace counter a varios pokemons del bigote, todo esto me tiene bailando la danza de la derrota.
Creo que todos estamos de acuerdo en que salty es oficialmente el único y verdadero Dios del locke.
Lo nervioso que me pone este tio montando los equipos no tiene nombre
La psicogenesis de pidgeot no countereaba a la última palabra?
38:52 que llegue cabeza scaterbug para desearle suerte contra xamork es cine
Fola: Látigo con Sequía puede ser muy bueno Fola a los pocos segundos: Que habilidad tenía este Hipno?🗣️
Lo de quitarle rayo al darmanitar me parece cuanto menos criminal
Vamos folita este locke se gana porque se gana y a xamork ya sabes lo que se le hace
Te hubiera rentado ala mortífera mas que caída libre en aerodactil
5:43 No tengo nada de tipo lucha para esto (Granbull es tipo hada).  47:27 Latigo Igneo en sequia, 30 segundos mas tarde... ¿Que habilidad tenia este Hypno?
Va el Chansey que fue peso muerto el pasado, era Molla, felicidades Xamork por el 3-1
Bup ayudará más a xamork que a Fola, like si estás de acuerdo 👍🏼
PWRO PORQUE NO PONE AL JAIME CON LAS GAFAS PROTECTORAS TIO
Con todo mi estimado
QUE FE QUE LE TENGO A FOLA LPM
GUARDEN ESTE COMENTARIO  Tremendo error llevar a Hypno con sequía sabiendo que el Gyarados de Xamork tiene fuego sagrado.
Subanse al Barco!!! que hoy es el Momento de volver hacer historia!! 🗣🗣🔥🔥🫂🫂
Fola hice los cálculos aerodactly es más rápido que gyrados
Lo de q tenga un pokemon irascible velocidad extrema sabiendo q tiene el cambio a un llave giro q siempre es crítico me tiene bailando la danza del naufragio
No me pidas like si subís el video siempre tarde 😔
Fola jugando literalmente con fuego, que poético
Folaaa mete a JAIME con crobat podrás hacer un tanque A++++
Que vaya con un Pokémon con sequía cuando ha perdido dos combates con spam de ataques fuego.. es increíble!! tus ganas de ganar son inmensas Pero no más que tú capacidad de seguir cometiendo los mismos errores una y otra vez..
vaya 6-0 le va a hacer el bigotes
Este capitulo para cuando uno quiere tener sueño es perfecto
Folagor que coño haces quitando chorro de vapor por cuchillada a acelgor
Me convence bastante poco que le haya quitado deseo al Chansey y que vaya con un hipno para que el Gyarados del Bigotes se pueda posicionar y barrer
Buena suerte jugando contra un equipo full fisico no tienes a ni un pokemon que te aguante 2 hits del gyarados ni uno si te mete el gyarados que haces metes al aerodactil para que se vaya oneshoteado no tiene ni una chance de ganar
Si le ganas a xamork me duermo temprano (lo digo porque últimamente me duermo bien tarde)
Dia 1 buscando a alguien para jugar un dualocke :D
Lo que Fola menosprecie a Salty me tiene bailando danza llama
substituto chansey?? por qué??
Acuérdate fola que si metes sequia, el gyarados tenia llama fusión, o un ataque tipo fuego, de tus combates anteriores. Se te puede volver en contra
Tiene un tiranitar y este hombre lleva un hipno, yo ya no se ni por qué confiamos 😂
Si fola gana con ese equipo me declaro a la que me gusta
Pregunta sería, consideran ustedes que Salty ya se gano un puesto como uno de los Pokémon Míticos, legendarios o históricos en la historia de los Lockes de Folagor? Al igual que Krista, Gordillo, Mr Relax ,Zimth etc
Tienes buen equipo FolagouRRRR 🇵🇪🤙🏼
Por favor fola, te lo pido, quita al chansey, no sabes jugarlo y xamork tiene muchas salidas para ese Pokémon
39:05 lo de que Fola capture un Spewpa y le haya puesto Dimas en vez de Folagor03, me tiene bailando la danza del desconocimiento
Spewpa03 😂😂😂
Xamork métele juicio por el darmanitan que lo ganas facil
Fola tenes que confiar en ti mismo Te veo más ganando con jugadas de las tuyas, que según la teoría están mal pero al salir de lo escrito encontras ventanas que otros no, suerte pelao.
Fola, no creo que este equipo sea bueno para ti, al primer reves vas a decir que ya no puedes ganar y vas a regalar dos o tres pokemon y cuando te des cuenta que si podias ganar va a ser tarde.  (Fue una profecía)
Fola para el combate es sanso, Jaime, tincu, hypno, salty y tyranitar
Ey el equipo está guapo, lo único que no me convence es si es lo mejor para el equipo de Xamork que debe tener mucha danza llama
el sustituto del chansey me tiene bailando
Soy yo o el equipo es como muy malo tio
¿Se puede saber exactamente que hizo Chansey en el combate anterior para que el maula de Scatterbug03 lo vea y diga: "Chansey titularisimo"? Porque, hasta donde yo sé, no hizo una mierda.
Cuando atrapaste a ninjask lo subiste de lvl y viste que ataques aprendía; tenia un buen set físico y aprende aguijón letal, nunca viste su habilidad, dijiste que la verías después (nunca lo hiciste) tiene ímpetu tóxico, es buenísima, te sube el ataque si esta envenenado y tienes la toxiesfera. Esto evita que te lo puedan dormir; te queda un bicho con ataque físico decente y mucha velocidad buffado con la habilidad que encima si mata a alguien con aguijón letal se cheta aun más y se convierte en una maquina de piñas.   Edit: puse shedinja al principio, mi recrebro hizo cortocircuito pero mee referia a ninjask
el equipo es un poco porro sabiendo que tiene Fuego sagrado y Danza llama Xamork, veremos que tal xd
buen team folita "euu confioo mano" lo de armar un team alrededor de sequia no me parece una locura, creo que al aerodactyle tenias que dejarle dia soleado por si muere hypno no tenes, nada para mantener la sequia, pero confiamos folita con todo
Electrike sacando espuma por la boca en el PC cada vez que pasaba por un Pokémon "explorable" y no lo volteaba a ver
Lo de que ni amague a ver al pobre electrike me viene tocando hace varios episodios
Que no ponga al pokemon que lo a salvado en todo el loke me tiene bailando calambre
Fola la strat es mil temblores con hypno al comfey y robasombra sanso
Fola ve si tienes la pidgeotita en la bolsa
Si tuvieras un poco mas de variedad de ataques y no querer ponerle los mismos a todos tus pokemon quizas no tendrias taaantos problemas con ciertos pokemon
Se gana
Fola, deja de poner otros ataques por voltiocambio en todos los pokes, porque si es físico el Pokémon aunque pueda rotar no renta tanto porque no pega nada, y más si es lento, por ejemplo al lickylicky sácale eso y ponele otra cosa, hasta llama fusión sirve
Eslegal los 2 darmanitan que tiene?
😮😮
😊
😊
❤❤
🎉🎉
Vamooooos folaaa
Lo de que todos los Minun tengan atacazos me tiene bailando la Danza Amistad
Lo de que Fola piense que tinieblas es el mejor ataque del mundo a mi me tiene bailando la danza pluma
Aerodactyl tiene que ser titular , siendo el más rápido de los pokemon que tienes seguramente, podrías empezar el combate con cierta ventaja ya que atacará el primero casi siempre
Fola ns si llegaras a ver este comentario pero si lo llegas a ver te recomiendo un anime llamado my hero academia es muy buena
La roca calor también funciona con sequía gente? O es solo con día soleado?
Día 2 juntando firmas para que follador06 juegue clash royale de nuevo
Fola el manetric ni lo viste y ni el igglypuff
Por qué Folagor no se alegra de ver a su familia?
Pregunta, si se le da casco dentado a Sanso y en un combate hace barrera espinosa, igual hace daño el casco junto con la barrera o solo el daño de la barrera ?
39:00 La evolución de folagor fue capturada XD
si el tres pelos hiciera las intros mas cortas, estariamos en la liga pokemon!
Manectric y la posibilidad de un mega manegtric no es interesante?
Viendo hasta donde avanzo folagor, el dia de mañana se viene un cap de 2 horas quiza.  Los combates que faltan de la prueba hada El dominante Hada Monte Lanaquila Gladio  Creo que debio acabar los combates de la prueba hoy   Si Hace cap de 12 horas Yo diria que Xamork se genere un chaleco asalto o una capsula habilidad o menta XD
SOY EL ÚNICO QUE VE MUCHO MEJOR A LIQUILIQUI QUE A CHANSEA???
Que tenga al lickilicky que entrando al cambio de un llave corsé gana el combate automáticamente y no lo ponga me tiene bailando la danza de la velocidad extrema
Fola el protector para el Rhydon te lo da un ranchero en Pueblo Ohana, en la casa a la izquierda del Centro Pokémon
Eres un exagerado. Tiene muy buenos tipos, buenas defensas y un ataque decente.
A por el fraude de xamork
Que el diglet de alola me venga a decir que va a demostrar que es el mejor creador de contenido cuando no edita ni un solo video y siempre los publica tarde me tiene bailando la danza del bigote
Por que no compras vitaminas zinc y eso que xamork las utilizó rn sus pokemon
Que ya esté sea el 3ra vez que usa este título me tiene bailando danza extraña
no tiene la manectricita este cristiano??
No sé pa que quiere Fola Pokémon buenos si a absolutamente todos quieren aprenderles Bostezo + Sol Matinal + Voltiocambio + Defensa Férrea
desde el dia que te fuiste de ahi avisandote q te faltaba ese pokemon y justo el dia que no te digo vas ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Lo de que salty haya quedado en el pc...
Ahorita todo bien pero a las 8 se vienen lloros del cabeza de scartebug
Por otra parte Fola recomiendo empezar a grabar videos de dos horas o más O a este paso ni llegarás a la calle victoria  Que te quedan 3 días por qué quieres terminar el.juego antes de que salga el.za
Tienes en la tienda (no me acuerdo cuál ) la mt dia soleado
Te quiero mucho fola! Éxito hoy en el combate y vamos a darte buenos deseos 🎉❤
Lo de que vuelva a poner al chansey eviolitero que no hizo nada en el combate pasado que es?
Salty merece( así muera o no sea titular en la liga) ser nombrado dios de loke, como dije sanso es seguridad pero salty es simplemente carisma
Ese Aerodactyl sobra completamente XD se queja de que el mega mawile le falta ataque y PS pero se lleva un Aerodactyl que tiene prácticamente el mismo ataque este si es de papel y encima no tiene buenos movimientos XD caida libre con el Z es lo único que pega y los demás movimientos los tiene en otros Pokémon o si no movimientos que hacen la misma función, lo único bueno de Aerodactyl es su velocidad pero no sirve de nada si cura al enemigo en lugar de dañarlo y se muere con que le soplen. Tiene muchísimos mejores Pokémon que ese Aerodactyl que encima comparte debilidad al agua con la mitad del equipo y al eléctrico con el drifblim.
Buena suerte contra el blissey con impostor g puto l
Muchos se bajaron del barco para irse, yo con el agua hasta el cuello me mantengo con la tripulación del bailarín   Suerte con el combate fola 💪
Señores.... Elijo CREER EN ESTE EQUIPO
No uses a Chansey, es una mierda de pokemon joder, que mania con usarlo si no sirve para nada
no dejes a jaime
Ánimo Fola         Pan
Un hypno y un chansey para el combate contra Zamork GG Zamork
El chansey va a volver a hacer nada en el combate contra xamork🗿
Lo que le haya salido un Spewpa me tiene bailando la danza de la calvicie
Porque lleva a el chansey chicos
Que fola todavía no entienda que si usa barrera espinosa en el primer turno de un ataque que carga y esta falla la puede volver a utilizar sin tener que comerse el daño con otro Pokémon. Estoy bailando la danza detección.
Lo máximo que puede hacer es matar a 2 o 3 Pokes a Xamork Fola no tiene equipo.
Con un electrike  en el pc y la MT rayo, pero ni caso le hace ... Dioooooooos
"No tengo nada lucha" dice contra Granbull que es hada. 😂  "Vamos a deteccionar".  Estás y otras más expresiones filosóficas de Folagor03.
Se ha hecho un equipo sin su movimiento mas roto un aplauso para fola (En lugar del chansi de los cojones se podía haber puesto a golurk que te cubre puños plasma, fuerza bruta y fuego sagrado del gyarados, los danza llama y las llave corse encima pegaa fuerte y se defiende decente pues nada el chansi quiere el, luego que por qué pierde)
donde sera el directo
en que momento llevas a typhlosion e hypno teniendo a darma daruma, con un milotic, un tytar, un golurk y demás en caja
200 pokemon, los 200 con robasombra y absorbe fuerza, me vuelvo loco
En mis peores pesadillas Folagor se lleva un pokemon para parar ataques especiales y nunca lo utiliza contra ataques especiales
sacale a jaime voltiocambio, dale otro ataque para golpear porque con velocidades extremas no puedes hacerlo todo y teniendo dranadoras y absorbefuerza es bulki, pero necesita golpear tambien con otra cosa, dale algo acero si puede aprender porque no tienes nada acero
embaracé a apolonia en la caja 3 al darle like, no fue mi culpa
Xamork tiene un charizard Y
Fola pase lo que pase hoy tienes todo nuestro apoyo capitán, dale con todo
Yo sinceramente usaría: Drifblim Loppuny Thyplosion Lickylicky Darmanitan Milotic
Tinku debió tener gafas protectoras ojalá ganes
Enhorabuena salty, has carreando el locke y has sobrevivido hasta el final, serás ascendido al dios del locke
Fola no sé para q preguntas por Twitter por zonas para capturar y cosas por mirar si luego no lees. Luego te quejas de tu "mala suerte" pero si es verdad que nunca explotas todo lo que puedes. En fin buena suerte esta tarde
a mi jaime me parece mejor que el chansey la verdad
10:40 dandose cuenta de lo que ha dichi y mirando a camara jajajaja
El Aerodactyl es malísimo date cuenta
Lo del Darmanitan, recuerdo no dijo lo mismo con Castform y viene siendo la misma situación, el mismo pokemon pero con otro tipo. Por ley es ilegal, pero al mismo tiempo se puede usar poniendo como pretexto algunos detalles.
Lo de que Fola vaya al combate sin tener una mega y Xamork si porque se aprovechó me tiene bailando
38:50 jajajajajajajajajajajajjajaa
Lo de que ni revisara al posible manetric me tiene enrabiado, un Pokémon rápido con buen ataque especial, tiene las mts voltio cambio y rayo, que ni se le pase por la cabeza es increíble ksfhsjdhjsj
buen equipo fola !! hoy se gana
Me parece impresionante que salty tenga una habilidad encontra de los ataque Fuego y Fola nunca lo tome en cuenta
Lo de que el chansey vuelva a estar en el equipo para el combate a pesar de haber sido inutilidad total en el anterior combate, me tiene bailando
a mi lo de folagor diciendo q no tiene el protector para el rhydon cuando lo consiguio incluso antes q el propiop pokemon me tiene bailando danza caos
amos a ver, que ignore un manectric sin estudiarlo y que siga pensando que chansey es una opcion..... mete las puas y ya, porque ya tiene otros muros especiales y a chansey en cuanto le metan un ataque fisico, adios. No se por que se empeña. Encima le quita el mil temblores a hypno cuando deja a uno sin cambio, con el latigo igneo quita defensa y potenciado con el sol
Lo unico bueno que tiene el mawile es que puede aprender represion metal, ya que es un contrataque tipo acero pero fuera de eso si esta algo meh
Que fola ni siquiera haya visto a nidoran o a clefairy me tiene bailando la danza de la desepcion. Igual yo veo a fola por entretenimiento no por listo 😂
Fola solo te pido que por hoy dejes de decir que eres top 18 y lo demuestres  ANIMO FOLA
folagor, tienes que ganar, por ti y por todos
Sí pero es que chancy para evitar que te duerman a ver sabes que una fuerza bruta te mata de una o sea es jugar con un Pokémon menos
Todos los Folanos apoyando a nuestro Capitán VAMOS FOLAAAA A GANAR
Fola solo te pido que por hoy dejes de decir que eres top 18 y lo demuestres  ANIMO FOLA
Lo de Folagor haciendo equipos es de estudiar, suerte en el combate fola, esperemos juegues como Hazard en el Chelsea y no como jugo en el Madrid
Ni vio a Nerea
"gigalith es tierra?" Top 18 de europa que hoy hará historia
lo de minun en este juego es increíble
Si xamork está en el suelo, se le pisotea. Recuerdalo folita
Lo de que Folagor, vaya el combate mas importante del locke, con un hipno llamado Jorge me tiene bailando la macarena
Salty ultrainstinto
O en verdad hace historia o lo tenemos llorando más tarde..
Suerte folitaaa tu puedes cabron sos mi idolo
1:13:20 a todos los folanos, permítanme contar una historia, en la tercera generación (creo) repartieron unos huevos de eventos, algunos de ellos tenían ataques imposibles, y uno de ellos, era el más roto, ese era un Chansey con deseo... Sep
.
la sorpresa será el tatuaje , o que jugara como yotsuba  yo espero el mental  al 100 sin til y gana.
Por qué quitó mil temblores cuando es un counter del última palabraaa
y fola, tecnicamente los dos daramanitan son lo mismo, solo que el modo daruma, es lo que deberia pasar de por si cuando a darmanitan le queda mitad de vida o menos
Lo q tenga un manectric por explorar y ni caso le hiciera me tiene bailando con mi perra coja
Dia 182 pidiéndole un mote a Fola 🫡
Fola recuerda iniciar el stream en modo emotes para que no te chiven nada si es que no van a jugar a lista abierta
ten cuidado con el level cap que tienes pokemon muyy subidos
Que no le haya puesto Folagor 06 al spwepa me tiene bailando
Salty come en la misma mesa que mr relax,Krista,bolaños etc... 100%
que vaya a ir al combate sin un tanque fisico sabiendo que xamork tiene a 2 pokemons con potencia me parece increible
Folagor espero que hayas capturado al slaking del ultraespacio que se va a llamar Not Skeleton
Equipo rerete mínimo hubiera llevado a uno con gafas protectoras
Fola el datmanitar que llevaste tiene defensa hoja y eso evita problema de estado como dormirse cuando hay sol
El Hypno me parece GOD la verdad
El carracosta le salio sin impostor xd
Por favor fola, ponle el mote Matus a un poke de ruta. Creo que nunca lo usaste. Ánimo, dolió mucho lo de perder tantas vidas. Estás caminando en la cuerda floja, pero te apoyo y quiero verte ganar. Un fuerte abrazo desde Argentina.
Muy buenos días a todos soy Folagor 🗣️ 00:00
2:02 se viene dick reveal
un día voy a contar las veces que digo o pienso “es malísimo”
TODOS LOS FOLANOS SUBANSE AL BARCO Y APOYEN AL CAPITÁN 🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️ HAY QUE MARCAR EL EMPATE CONTRA EL BIGOTES 🔥🔥🔥
QUE BIEN JUGADO PIVOTANDO CON EL DRENADORAS OMG POR FIN JUEGAS BIEN
con respecto a lo del darmanitan (sin hate), para mi si es ilegal porque en esencia son el mismo Pokémon, es como si tuvieses a un landorus forma tótem y forma avatar (en un caso hipotético en donde los legendarios fuesen capturables), son el mismo Pokémon, pero con diferentes stats y en el caso del modo daruma añadiéndole el tipo psíquico, además de que es eso, un modo de darmanitan, ni si quiera es una forma como lo que pasa con landorus que podría ser más debatible, pero el modo daruma solo se obtiene con una habilidad en combate, en fin eso ya depende de folagor y sobre todo xamork si es legal o no, para mí no debería contar como otro Pokémon, suerte en el combate calvogorn´t
Menudo episodio, que coñazo, dislike
Vamos folita por todos los que siguen confiando en ti, ganarle a ascomork y demuestra que sigue siendo un barco y no una tabla de madera
De que fola no se de cuenta de manetri da mucha risa puede ser bastante útil
9:10 eso es lo divertido de verte, te las ingenias para evitar ataques jugando con la ia y no abusas de barrera espinosa o cosas asi, ojala ganes esta tarde ❤
Piensa que no tiene algo lucha para un tipo hada y se frustra. Dice que Plancha Voladora es volador. Todo en el mismo combate.  ¿Pero esto qué es, Folagoro? JAJAJAJA
Lo de que el RotomDex y Salty sean los unicos Pokémon que quedan desde el inicio de la serie, me tiene bailando la danza del lo siento.
lo de que la primera capitana le haya dado un plug a fola el mismo dia que el combate contra xamork me tiene bailando danza caos
Lo de que hypno valla a ser titular me tiene bailando danza cabeza desepetar
Mírate Fairy tail
si Fola llora hoy hay like 🤭
Menos mal que eres YouTuber porque un cualquier trabajo llegas tarde y vas fuera no digas que vas hacer las cosas en serio cuando haces un capítulo a las 2 y algo de la tarde normal que el bigotes te dé cátedra y te pise
Cómo es que este individuo no se queda afónico?
18:40 Muy bien pero lo de pelear con un Pokémon a nivel 65 cuando el máximo era el 63...
nose que tiene la gente con mawile que no es buen pokemon en este random
si tuvieras un pokemon con campo electrico o algo asi seria perfecto no te duerme y puedes counter al bigotes
Dónde puedo ver la pelea con Xamork?
Un equipo dispuesto a sacarte las castañas del hielo eso es logafor
1:10:10 es que literalmente es el mismo Pokémon. Y no sirve de nada comentarlo por qué no lees.
Que un bicho samurai, un tejón de fuego, un globo fantasma tengan que pisotear a un señor de bigote me tiene bailando danza aleteo
Espero que no cambie de equipo como la otra vez
Este marinero sigue en el barco pese a que el crucero se haya convertido en una canoa.
"Me habéis dicho todo el mundo que Aerodactyl es decente" traducción: pokealex te ha dicho que es bueno, te lo quiso decir en el podcast y te lo ha dicho en privado.
Sin el Golisopod se puede remar es el bongoloco de esta serie xD!!! Me subo al barco
Ladrillo.
GG fola, es entendible que no hayas podido con ese Haxorus con energía pura y cambio de marcha, ya en 2028 podrás ganar el locke carajo
De cuando acá Absorber y drenar es jugar como los dioses? Jaja
Vas a ir con puas dps de lo que pasó en el combate anterior😢
te mereces perder porque llevas ese eqipo madre mia. MILOTIC. CLOYSTER. LICKYLICKY. LOPUNY. Y ME LLEVAS UN TIO PORQUE TIENE SEQUIA
Va a entrar el gyarados con puños plasma scarf y RIP COMBATE PORQUE NO LLEVAS UN POKÉMON TIERRA. Además le quitas DESEO al chansey que te curaba a TOPE al cambio de cualquier pokémon, pues nada. Edt: El aerodactil es mas veloz aún con la scarf del gyarados asi que todavia hay esperanza
Vamos a Chocar contra otro Barco🏴‍☠ llamado Bigotes y lo dejaremos mas TIEZO QUE LA PATA DE UN SALCHICHA ENVENENADO 🗣🗣🔥🔥
47:52 Lo de que Fola pregunte por la habilidad de Hypno mientras le hace un set en base a la sequía me tiene bailando la danza del TDAH
Tenia que ponerle las gafas protectoras al Aerodactyl para que no le puedan dormir y tenga un counter para Gyarados siempre disponible
Pon 1 de agua yo creo que xamork tiene una mega de tipo fuego
Se vienen cositas, vamos fola cabeza que de eso tienes un rato y planificar bien el equipo
Dónde puedo ver el folagor vs xamorx?
embarace a un calvo 03 pero este comentario se perderá entre la multitud
Vale
4 débiles al siniestro xd
Lo de que siga viendo a este sujeto desde 2017 a mi me tiene bailando la danza de Peter Pan
Fola la Haz Cagado otra ves!!! (no e visto el video aun xD)
Tomo nota y la información de tu equipo para pasárselo a Xamork, gracias ;)
El día que fola tenga más vidas que su rival creo que caerá un meteorito en la tierra
El Gameplay: barrera espinosa, absorbefuerza, drenadoras, repite el proceso, loco es acojonante que se queje de las vidas que tienen jugando así
Jaime? O Aime?
NO ME PUEDO CREER QUE VAYA A LLEVAR A ESE EQUIPO...
No pienso dar like pero estare en primera fila de batalla a las 20:00 🫡
no lo he visto dudar el reconocer un plug ANAL
Súbanse al Barco que ESTAMOS A PUNTO DE ABORDAR🏴‍☠🏴‍☠ EL BARCO DEL BIGOTES!!! 🗣🗣🔥🔥
Que buen discurso inicial, con la música del altar de Solgaleo y Lunala de fondo. Cine. Derrota a Mr. Satan de una vez por todas, confiamos en ti.
Tardegor alucinante
no les parece increible la cantidad de ataques que fallan los pokemon rivales en todos los combates, fola hace un mal cambio, o cambia y le van a hacer un ataque super eficaz, y siempre fallan XD,  fola se esta gastando toda la suerte que tiene en esos momentos
HOY SE GANA, HOY SE GANA, HOY SE GANA. La racha termina, otros ciclos comienzan, con Xamork hoy, no tendremos clemencia. HOY SE GANA, HOY SE GANA, HOY SE GANA.
Tincu y Salty Impidiendo que este barco se hunda con 2 TABLAS!! y Jaime junto a Sanso Trayendo los Clavos para parchar este barco he impidiendo que no SE HUNDA!!! 🗣🗣🔥🔥
porque no le enseña represión metal a mawile? es mongui?
Vamos fola
No m4m3s folagor ya pareces diputado o gobernador 😅 eres bueno metiendo labia
Con ese equipo no llega a ningún lado el pierde desde el planteo y después lo peor es su mental, pero bueno suerte igualmente y no llores después porque eso es peor.
lo de que diga que lleva todo el dia esperando para grabar y termine subiendo el video tarde me tiene bailando la danza de la puntualidad
aunque Salty no participe en las peleas es el verdadero guerrero y dios del locke
Ánimos hoy Fola!! Aunq estemos en una tabla de madera confiamos
No es ni el súper solo ni el súper luna sino que es tu ex calva que quiere brillar otra vez incluso más que ninguna
Tincu y Salty!! como dioses de Locke!! 🗣🗣
lo de que quiera ir para la escuela solo para que cuando llegue este seguro de que exeggcute 06 haya subido el video me tiene bailando danza puntualidad
Folagor Apolonia me la pone como la pata de un perro envenenado cuarto aviso 🥵🥵 (las extraño Chingana y Raquel)
Cada like es un pelo que fola perdera por el estrés de este locke.  Vamos con todo en este barco, bote, tabla o submarinoo
Fola, no quiero decir mucho pero espero que no me pongas en el equipo para el combate de hoy🫂
Que lleves en el equipo un Pokemon con Sequía aún sabiendo que tiene un Gyarados ultraasesino con Fuego Sagrado con la habilidad Potencia me tiene bailando
Quiero mi motazo guapo
4 día para que fola vea mi mensaje fola recoge las ballas de los arboles el xamork está haciendo eso y por eso tiene tantos objetos competitivos
Cuantas Xamorkeadas de Fola han venido hoy en el episodio es una locura... no lo juzgo tiene 2 vidas+vida 0 que verga
No pasa nada interesante
no les parece que es un poco monotono los combates, barrera espinosa. veo que tiene, drenadora, absorbe fuerza.?
Hoy: 1) el equipo gana lockes 2) pisoteamos a xamork (el video del combate) Mañana: 1) lo siento
Lo de que me haya levantado tarde pensando que los comentarios estarian llenos de spoilers cuando vea el capi y me entero que el tontopollagor03 recien lo sube
Lo de que los pokemon de tipo agua estén carrileando los locked de este año es cine
HOY SE HACE HISTORIA FOLITA, HOY ES EL MOMENTO, ESTAMOS TODOS CONTIGO Y SABEMOS QUE VAS A GANAR
Estaría guapo que si pierde el megalocke se hiciera el peinado de timmy de Inazuma eleven
nashe
El abuso de barrera espinosa y absorbefuerza es una cosa... Luego si lo hace otro se queja y se pone a llorar con que hay que banearlo xd
2:03 pero si el mejor creador de contenido de Pokémon en España es Karimero
lo de que todos los episodios se suban tarde me tiene dando volteretas
estare contigo hasta el final
No pongas al salty no vale es muy lento va ha jugar cn ultima palabra
Salty me embarazo, pero este comentario se perderá entre todos
Debo admitir que adelante hasta el final el capítulo para ver si perdió un Pokémon y chekar el equipo, como no lo he visto completo no tengo nada que decir más que suerte en el combate XD 😅
Son las 16:39 y yo pensé "hará un rato ya que habrá subido Fola el capítulo"... Lo acaba de subir increíble
Like si mega scrafty es un mena hasta arriba de fentanilo.
Minuto 10.00 jugada de gana loches
fola 1 hora y 20? lo siguiente que es un short?
Que esté más pendiente a este seríe que de mi novia me tiene bailando la danza del calvo ultra calvo
Tu puedes fola
No confío la verdad hoy no se porqué
Q este tío diga q lleva esperando todo el día para grabar el capítulo y aún así lo suba tarde me tiene bailando
por favor que haya hecho el Team Building con calma
No le tenia fe a q llegara tan temprano, me esperava minimo a las 17.30
si quieres ganar a xamort esta tarde debes aparecer con el kiki, si ese kiki ganalockes y de la suerte
ya me vine, borra el video
dia 15 hasta que folagor me ponga un mote( dale hoy duro en el combate estamos todos en el barco)
Menos mal el episodio no se titula fin de locke
Una pregunta (no creo que nadie responda pero bueno). El extensible ¿Lo resubira por partes al canal principal? mas que nada para los que no podremos ver el extensible
empieza mi cine
Buen video, ahora lo veo
Lo de que Quagsire03 hoy vaya a hacer el mejor combate de su vida me tiene bailando danza llama a +6
DE ESTE BARCO NO ME BAJA NADIE CAPITAN!! LEVEN ANCLAS QUE LLEGAMOS HASTA EL FINAL LETS GOOOO
Por qué te demoras tanto folagoro, un poco más y vería por primera vez un episodio de xamork
Gracias por todo Yoel Ramirez 🥹
lo de que la mega de scrafty haya sido en refenrencia al folagor de 2018 que es?
Ni para cobrar el sueldo esperé tanto como para que el calvo03 suba video
8 de la tarde dice😂😂😂
Suerte con el combate de hoy Fola, pero como se que no la tendrás por lo que más quieras no pierdas el mental y recuerda las palabras de Sekiam: Juegatela!
prepara un equipo decente de una vez los tanques estan bien pero necesitas pokemon rapidos el pegar prmero siempre es la clave contra un gyarados potencia no te vale un tanque
La puntualidad se fue de sabático 🗿
Fola haz historia contra xamork
Estos vídeos de 1 hora e impuntuales son mi dosis de dopamina
A POR XAMORK!! Este locke se gana folita
el comentario del algorithmo 👍🏻👍🏻
El Locke pasa por hoy en la tarde. Folagor, hay apoyo. Revienta a Xamork. Hay cojones. Es todo o nada. Ganar es ganar, perder es perder. No sé de dónde las saco, pero hay esperanzas. Con huevos machote, loquete, fiera, máquina, tifón, número 1, fuerte de luz, bestia parda, un beso crack
hoy se pisotea a xamork!!!!
NADIE se dió cuenta que en el logo del locke es un coco que tiene los 3 pelos de Scatterbug (Fola) y bigote (Xamork) 😂
Ha llegado la hora folagor gane o pierda se habrá llenado los bolsillos para poder jugar feliz pokemon leyendas ZA. 🗿
Este locke hará historia ya que no ha subido más de 3 episodios a tiempo. Simplemente veteranía
2 vidas...
Este es el combate que más fe le tengo a folagor , aunque se extraña a Frossd
Fases de los lockes de Calvogor:  - Comienzo de la aventura - Equipo campeón de lockes - Pokemon revienta lockes... - Fin de Lockes (Ha sido un placer)
Lo de que pague Prime Video y Netflix cuando mi youtuber favorito con el ataque Robapelos me traiga películas de 1 hora cada día me tiene bailando
Se viene directo intenso vestido de vaporeon para confundir a XAMORK ??!!!
Hoy en el barco...si señor❤
hola calvogor, soy de puerto rico y te veo desde hace muchos años, desde que tengo como 10 años y ahora estoy en mi primer año de universidad. se me está haciendo súper difícil pero tú vídeos me ayudan y me dan ese momento de paz mucha suerte en el locke folita
Vamos Fola hoy con todo de primeras era un hater pero confío en ti que hoy ganas en la tarde éxito crack
Suerte en el combate !
Fola llevó muchos días dando like y poniendo más de 3 comentarios en tus videos con el único propósito de que te planteé dejar usar legendarios menores como en el desafío, aunque sea uno por equipo. Creo que podría hacer más disfrutable para los espectadores, ya que le daría más variedad a tus equipos de Locke, y a muchos les haría ilusión ver a su Pokémon legendario, aunque sea menor, en tu equipo, y no sería tan injusto como, por ejemplo, un Gyarados o Hariyama potencial. Espero que lo leas y mucha suerte en el Locke ❤️  ❤❤❤❤❤
comienza mi telenovela turca que solo da disgustos jajajaja
Considero que folagor debería hacer un poco lo que hace Xamork, no dejar muy al límite de nivel a los Pokémon, recolectar las bayas y pociones que vuelven a re sapwnear, y usar esas mismas bayas para asegurar a Pokémon que tuvieran X4, no hay que escatimar en usarlos, ya que perdió Pokémon claves y algunos para el combate contra el bigotes
Hoy se gana fola confiamos en ti
Fola llevó muchos días dando like y poniendo más de 3 comentarios en tus videos con el único propósito de que te planteé dejar usar legendarios menores como en el desafío, aunque sea uno por equipo. Creo que podría hacer más disfrutable para los espectadores, ya que le daría más variedad a tus equipos de Locke, y a muchos les haría ilusión ver a su Pokémon legendario, aunque sea menor, en tu equipo, y no sería tan injusto como, por ejemplo, un Gyarados o Hariyama potencial. Espero que lo leas y mucha suerte en el Locke ❤️  ❤❤❤❤
dia 234 dejando dislike hasta que sea puntual
“Estoy grabando a las 2 y pico así que no va a estar a las 4 ni de puta coña”  Lo dice como si grabando a las 12 fuera a subirlo a tiempo
Fola llevó muchos días dando like y poniendo más de 3 comentarios en tus videos con el único propósito de que te planteé dejar usar legendarios menores como en el desafío, aunque sea uno por equipo. Creo que podría hacer más disfrutable para los espectadores, ya que le daría más variedad a tus equipos de Locke, y a muchos les haría ilusión ver a su Pokémon legendario, aunque sea menor, en tu equipo, y no sería tan injusto como, por ejemplo, un Gyarados o Hariyama potencial. Espero que lo leas y mucha suerte en el Locke ❤️  ❤❤❤
Fola me tiene bailando danza impuntualidad
Lo de este tío es histórico, media hora tarde
El club de las 4:35
Fola llevo como 4 episodios poniéndote que tienes la MT hipercolmillo en el centro Pokémon de la isla de poni para Apolonia y que la lupa es mejor objeto porque tiene muchos ataques con baja precisión ojalá lo hayas visto aunque lo dudo..
Ya puede estar insonorizada la habitación 🙃
Che y que pasa si el bigote gana el combate de hoy pero pierde el Locke y fola gana el Locke ?
Suerte hoy pelón 😮
Folagor tiene mentalidad Canarias por lo que parece
TARDE = DISLIKE
no me baja de este barco ni el culo de españa, con todo folagoro
primero
Vamos folita hoy ponemos el 2-2 en el marcador yyyyy si xamork ESTA EN EL PISOO....
1 MINUTO 100C COMENTARIOS QUE COJONES
que folagor siga poniendo en la intro que el episodio sale a las 4 y lo esté subiendo a las 5, que pollas es?
Hoy será la remontada historia del ferrocalva contra bigotealeteo, marquen mis palabras
0 visualizaciones y 73 comentarios con 1 minuto, cuenta en decadencia
Folagor si el gyarados usa puños plasma recuerda que los ataques tipo normal se  vuelven tipo eléctrico pero sólo durante el mismo turno. Vamos fola siempre en tu barco capitán
Bienvenidos de nuevo al glorioso club de las 16:35
raro que se suba tarde
Lo de que fola no fue puntual ni en su nacimiento me tiene bailando danza de la impuntualidad
Aguante tincu
Va ehh
Club de las 4 de vuelta !
lo de folagor me tiene bailando danza llama y danza despertar
Lo de que en 30 episodios sólo haya llegado 2 dias puntual me tiene bailando la danza de las 2 vidas
34 minutos tarde. 30 segundos de video mil visualizaciones, 10 comentarios y 133 likes, como se nota que los fans de pokemon amamos las migajas
Ánimo Folita que aunque este locke se esté complicando se que podrás con todo ello y más, esta tarde a por Xamork!!!!
No he estado tan enganchado al locke desde hace tiempo GG, ojalá ganes a Xamork mañana
el club de las 16 nunca es a las 16
Mas tarde no podía???   Pd: vamos fola que hoy se empata
VAMOS COÑO QUE SE GANAAAAAAA
VAMOS FOLA A DARLO TODOO!! 🗣️🔥
Justamente después de levantarme de la siesta, de locos
16:34 y lo acaba de subir es cine
Mañana video "Lo Siento"
Lo de que fola vaya a empatar a xamork me tiene bailando la danza kuduro
Fola mucha no te digo suerte, porque no la tienes, pero yo sigo en el barco y se que hoy no nos hundiremos.
Te amamos fola nunca lo dudes
Hoy empatas cabeza rodilla!!! Vamooos!!
Fola como sigas subiendo los vídeos media hora tarde voy a cometer sepuku
30 minutos de retraso canal en decadencia
Igual hay que cambiarle el nombre al club de las 16:00 no ?
Lo de que fola hoy vaya a hacer historia de los lockes en el combate me tiene bailando la danza de la victoria
Nos dejaras calvos a nosotros o tu serás , la pregunta de hoy ?
Hoy se gana al bigotes.
Fola siempre apoyandote desde que iba a 4o de primaria y lo veía con mis hermanos, ahora en 3o de carrera sigo viéndote, un abrazo muy fuerte y ojalá le pongas mi mote a un Pokémon! Suerte con xamork❤️
Como que solo un video de 1 hora, que tipo de short es este, yo quiero mi video de 2 horas y media 🗿
Soñe que xamork quedaba con 0 vidas luego de un combate y fola le reaccionaba, será una predicción o una pesadilla en el que el lloros03 se burla del bigotes
La mejor parte del cap fue cuando pasó esa parte en el minuto 34:00
viva zaragoza
Que casi nunca suba episodio a la hora me tiene bailando
Todos los pokemones en la caja de muertos han conocido a Salty, dejando su legado en sus manos. Salty es posiblemente uno de los mejores dioses de locke, un aplauso para el.
Equipazo que se forjó el peluca03
Que fuerte que sea INCAPAZ de subir 3 videos seguidos de forma puntual.
Salty Dios de Locke
Lo de que el capitulo se suba media hora tarde me tiene bailando la danza del bigote06
Edito el comentario después de ver que lleva al Chansey y un Hypno: 0% de posibilidades 0% de fe o7 Folagor
lo de que el calvogor tarde media puta hora en subir el episodio me tiene bailando la danza de alopecia
Un like al comentario es un soldado en el barco vs Xamork
Me has salvado la merienda, me iba a ver un vídeo de xokas
brilla la luna y el sol de alola brilla la calva de folagola
Fola mis felicitaciones has llegado súper temprano hoy 🎉🎉 ( calvo de mierda )
Lo de que el calvogor suba el episodio media hora después me tiene bailando la danza del despertar junto a Salty.
Ánimos folita que si hoy pierdes el combate pierde mi familia
Lo de que Folagor llegue tarde y hago un videaso me tiene bailando danza combate 🎉🎉🎉
mira si usuario aprende tierra viva   Hay un restaurante en ciudad malie(ula_ula)y pides el menu de ronin,en el primer plato denio te dará 8 escamas, y después por cada plato te dará 4.El restaurante sushi tres delicias se encuentra cerca del centro pokémon de ciudad malie, el restaurante tiene una fachada japonesa, puedes entrar y hablar con el chef denio pides el menu ronin, que te da escamas corazon y te permite combatir   Like para que fola lo vea
Hoy en el barco de nuestro capitán para hacer historia pokemonil 🗿
Ya verás el equipo del chingling03
Lo de que el scatterbug no saque ni un vídeo a la hora es duro
el grupo de las 11:34 💔
Ya lo vi bórralo
Hoy sale slaking eu vo confio
Yo sin dormir, pero aquí estoy a los 0 segundos
Segundo
Volviendo al club de las 16:33
Me apuesto a que pierde hoy por las malas jugadas que se hará, se viene picado supersónico
Tardegor06 vamos folita aquí desde el inicio apoyando suerte❤❤
MUCHA SUERTE EN EL COMBATE FOLITA  SALUDOS DESDE LA CAJA DE LOS MUERTOS
Folagor lo de que sea el episodio 30 y estés 30 minutos tarde me lo vas a tener que explicar eh
A poco si follaguarras03
Primer comentario apoyando a un calvito suerte fola a destrozar al bigotes
Siempre dice que su equipo hará historio y nunca gana
estába pendiente a este video
Desde República Dominicana  vamos folagor
Suerte hoy se puede GANARRR
Vamos fola
Vamos folita
Define esencia:
Vamos fola que hoy no se pierden vidas
33 minutos tarde decepcion
No me gustó, borralo
Ni a clases llego tan puntual    Día  285: Tratando de que fola me ponga un mote después de 10 años intentandolo
vamos cabronazo a ganar
Fola kl te amo
31 segundos?
Todavía no lo vi pero que equipo malo
Hola Fola, estoy empezando con mi empresa de limpieza de cristales en altura, se llama Brillaval.  Me haría muchisima ilusion que su nombre lo pudiera tener un pokemon.  Muchas gracias Fola.   Por cierto, eso de subir el capitulo 35min tarde esta feo, llevo 35 minutos haciendo el baile del f5.
videazo
Nunca clickee tan rápido en una noti, hoy se hace historia
Buen video (no lo vi)
Lo de que no haya comentarios que sentido tiene?
Hoy es el dia
Gg locke
Te quiero Folagor
Dios mío folagorooo focusss focusss q lo sacas , unas ganas de ver al bigotes sin bigote!!!!
Primero 🥶
🎉🎉🎉
Se acabó la puntualidad, lo próximo es que se acabe el locke
segundo
pene galáctico
menudo refresh para llegar tan temprano
te estas haciendo viejo
Ya tenía miedo, me veía venir un fin de locke
Ya lo vi, bórralo por favor
Raaa
Última oportunidad de que este molla 🥲
Primeroooo
El club de las 4:33
El primero
Primero
Llegando primero
Sí hombre
más tarde y no nace🗿
1 vista 0 likes, canal en decadencia
Lo de que fola suba un episodio puntual para luego subir los próximos 5 días uno a la hora que le dé la gana a mí me tiene bailando la danza de la novia toxica porque siempre le perdonamos xd
Fola el mejor saludos yo confío y no en bajo del barco vamos que se puede
E
Me tiene recargando el yt 1/2 hora
Aura de canal
Lo de que el cabeza de cebolla quiera perder rápido para poder jugar leyendas Z-A me tiene bailando la danza de la locura  Día  285: Tratando de que fola me ponga un mote después de 10 años intentandolo
Yo pensando que se iba a subir el vídeo a las 18
Primero❤
