やっと納得出来ました！解説ありがとうございます。
この人が医薬品の害について繰り返し発信しているのは知っているし、まあ当然のことを言っているのだけれど、 今回はちょっと牽強付会だと思う。 入浴中の溺死の原因が薬物障害だというのも、塩分の過剰制限のせいだというのも ただそう思ったというだけで、何ら根拠が無い。 近藤誠もそうだったが、現代医療の問題点を指摘する人は、最初はいいこと言ってるのに、 どうして途中から謎な俺理論になっていってしまうのだろう？
車のシートベルトみたいに入浴中のシートベルトがあればとりあえず溺死は防げそうですが、ないんですかね？ 介護用は誰かの介助前提ですし‥
相変わらず芸能人をダシにしている。
昔の足が伸ばせない小さな風呂なら溺れませんよ。
コロナは対策したから、その死亡率で済んだだけだと思う。
高校生の時、湯船から上がろうと一気に立ち上がったら貧血で意識が無くなり、目が覚めたら鼻の穴と水面がギリギリでした。 ちょうど団地の和風呂タイプで狭くて体育座りの様になり助かった。 ホント今考えても死んでいたと思う。
のぼせ　値落ち　それで体がズルっと下がり水を飲む、それの防止で家庭用の風呂は足がなにか引っかかってずり落ちない広さが望ましい。足が伸びきってしまう風呂は要注意。足を多少抱えるような大きさが一番快適で安全でしょうね。狭い風呂、ドラム缶風呂だと安全なわけです。
私も、１０年以上前に温泉風呂行って風呂に入り、上がってきて、身体にバスタオルかけて髪の毛を乾かす処の椅子に座っていたら、意識がなくなり倒れてしまい、顔をぶっけてし倒れてしまい、素っ裸のまま、女従業員に何人にも、自分の性器を観られてしまった😵💧😮
お風呂は溺れそうになったことがありますので夜には入りません。この数年ずっと朝風呂にしています。
私も思います。安定剤飲んでる人が日頃車運転していいのは、怖いなと思います
年末年始でも全然出てないですね。
自分も40を過ぎ冬の風呂場が怖くなって来ました
薬剤師は、車の運転だけはうるさく注意しますね。
すべてに情報操作が入っていそうです。　「早かったね」と数日前に記載があったとか…  事故の日時、場所は創作では？  ヒートショック？　体力がある50代では考えられないです。  薬物の悪影響ならば心筋梗塞もあるのでしょう。  後追い防止、報道されることに配慮した内容で作られたように思います。
大変、わかりやすいお話で助かりましたありがとうございます 表現が明確できちんとしていて
4:38塩分
私も入浴中意識を失いかけました。 医者に言われるまま6錠もの降圧剤を飲んでいましたがそれが原因だと思っています。 毎朝のウォーキングで上で100位迄血圧が下がって汗を流しに風呂に入るとさらに血管が拡張してフラフラになります。 慌てて風呂から上がり血圧を測ると血圧計がエラーがでて測れません。 私の血圧計は上で70位迄測れるのは分かっているのでそれ以下って事ですね。そりゃ溺死しますわ。
私は冬場でも湯船に浸かるのはたまーにです殆どシャワーですませてます浴室温めたら全然シャワーで充分です
子会社の社長の弟が、中年になって 酒にはまり、兄が、酒で会社の金を使いこんでしまうんじゃないか、と心配していたが、その前に 酔っぱらって入浴し湯船に浸かったまま亡くなりました😂
日本人は縄文時代より大量の塩分を摂取して生き残ってきた民族。海岸線で貝を大量摂取して塩味で食していた民族が捨てた貝殻は貝塚として５千年後にも見つかるほど大量。 塩程度で血圧を制御できない日本人はいない。塩と血圧は無関係。血圧は年齢の関数。詰まってくるから血圧上げるだけ。血圧下げると馬鹿になるだけだな。
もちろんアレが死因に決まってますがな。💦 彼女も何回かアレしてますからね…。 ヒートショックとかテレビじゃ言ってるから笑えるよ。
私の風呂の入り方は、先ず、ヘソくらいまでお湯を張って入り、つまり腰湯です。そして体が温まってから、お湯を足します。だから、溺死は恐らくしないでしょう。体に気を使ってるんじゃなくて、ドライアイ対策なんですけどね。レーシックやってから、ひどくなりました。
生きる死ぬるは、だれもわからない、結果論は誰でも言えるかもねえ😂
介護関係の仕事してました。１人暮らしの親の入浴回数が少なく、衣類を替えてない、水道料金少ないと　子供さんの不満有り。風呂って　案外こわいよね？　私　浴槽で湯が　湯冷まし？　水？になるまで熟睡した本人ですから
解剖して飲酒を言わないのは １００％飲酒してる マスコミは絶対言わない 飲酒会社をテレビから抹殺せよ 飲酒して得することなどない
お風呂は通常は身体に良いですから入った方が良いのは分かっていますが、子供の頃温泉で溺れた経験がありお風呂嫌いになり中学生の時からシャワー派です。 入浴にも危険が伴う・・・恐ろしいですね。
あのワクチンが始まってから、ヒートショックもかなり増えましたよ。わたしの周りでも何人かいます。こんなの異常ですよ。
風呂で死ぬのは珍しくない。コロナで死ぬのも珍しくない。
インスタグラムみてたら、嫌なほど痛感する。  日本は中国共産党、創価学会、立憲民主党、寄りの下劣下劣侮辱体質の洗脳大国なんだとな。  ユーチューブは見るほど吐き気がする。だがインスタグラムは見るほどハッピーになれる。
日本人の投稿って、下品下劣、ネガティブ洗脳、ヘイト情報操作、中国共産党寄りの洗脳PRこれしかない。  こういうのをもっと、教えていかないと駄目だわ。
日本文化、日本人は洗脳される為の固定観念、メディアユーチューブ、SNSと情報操作される為だけに  メディア、SNSみてるようなもんだわ。  例えばインスタみてみろ 世界はこんなにもハッピーで人々をポジティブにハッピーにする投稿がほぼに対して日本と来たら固定観念の情報操作、不良PR、下品侮辱、不快な投稿がほとんど  日本はいかに洗脳大国で中国以外の国はハッピーなのかが証明されているな。  ユーチューブも不快な投稿ばかり、これが日本文化だな。
中山美穂はなくなるまで、部屋で寒いという表現は一度も、無縁だったと思うが  豪遊マンション、豪遊タレントに寒暖差なんて節約思考があるわけないよな。  寒暖差ってのは古民家や減給25万程度の俗世間の低所得層が節約するから体感する。この令和では現象だから。  賃貸や新築ってのは最新の建築、断熱材だらけで、明治や昭和初期の欠陥住宅じゃないんだよ。  家賃8万も寒さとは無縁。 風呂場に暖房、乾燥あるだろ、部屋から風呂まで冷気入る場所もほぼない設計だわ。中山美穂の家の間取図、発見時の入室者の体感温度を報道しろ。
こういう医学的根拠のある説明が日本にはほぼない。  日本メディアは常に権威あるバーニングプロの圧力でイメージダウンを避けるために事故死を固定観念と思い込みで偏向報道する。今回がいい例だ。  冬なら誰でも起こるヒートショック事故死だと洗脳するような、根拠のない情報操作報道ばかり。  そもそも芸能人でエアコンつけっぱなし、節約も意識しない世界の人等に寒暖差なんてあるわけないだろ。 しかも温暖設備が整った富裕層のマンションなわけだ。風呂も部屋も全て温度同じくらいだわ。  1ｋ7万や田舎の古民家一軒家と同じだと情報操作から入ってる時点で、芸能人と一般人は境遇が節約と豪遊くらい違う。  豪遊クラスの設備マンションでヒートショック？ キチガイもいい加減にしろ。  豪遊政治家、豪遊インフルエンサー、豪遊タレントという俗に一切の興味ないキチガイ共が、政治や秩序に意見いうくらい狂ってるな。  芸能人と一般人を同じ境遇で語るな、全ての偏向メディアと言いたい。
血圧が高いのは理由があってそうなっているわけで、それを解決せずに血圧だけ下げれば酸欠に一番弱い脳細胞がやられる。
失神して肺に水が入ればアウトですから底の浅い風呂が正解。
中山美穂ほどのセレブが暖房も付けずに寒い部屋で我慢したあげく、ヒートショック起こしたとは考えにくい。メディアの製薬会社への忖度、印象操作、なるほど！納得いきます
否定的なコメントが時々ありますが、製薬会社関連の人たちや医師も含まれているのだろうな。
憎しみ込めて話すのが、好感持てます。
父親が低ナトリウム欠症で入院したことがあります。体が動かなくなって救急車で運ばれ検査の結果塩分が足りないことが分かりました。それまで高血圧を恐れて減塩してたのに足りなくなってたなんて驚きでした。何でもほどほどにしないとね。
報道で亡くなったとされた金曜日の3日まえに、プロレスラーの方？のライブチャットに 「中山美穂さん亡くなるの早かったね」と書き込まれて、何言ってるの？みたいな話になっていたね。で、3日後あの報道(当日の午前に亡くなった)でした。色々隠されているんでしょうか
なるほど！やはりマスメディアはスポンサーの為に嘘はつかないが事実を伝えないという手段を使う訳ですね
スパ銭行っても43度の半身浴するとめまいしますよ！サウナは平気なんです。梅干しを1個食べると回復しますよ^ ^
逆に薬のおかげで助かってる人もいると思います。
風呂が嫌いな私は、入浴のご褒美に飲酒しています。
一応　報道では溺死ではなくヒートショックです。
お風呂場で亡くなる人は交通事故の2倍と聞いて恐ろしくなりました。
私も酒を飲んで風呂に入り寝てしまって溺れかけたことがあります。持ち込んだスマホはとっくに沈んでいて死んでいました。
無理やりですね。怪しげな論理ばかりですね。風が吹けば桶屋が儲かる理論。睡眠薬や安定剤を飲んだ後風呂に入る人はいないでしょう。
私がスーパー銭湯で目撃し救出した例です ちょっと熱めの浴槽に浸かって、のぼせ気味の老人を目撃しました。 意識はあるようですが、浴槽から出ようといくら試みても脚にも腕にも力が入らない様子で、徐々に茹でダコ状態になり、ついに顔まで沈みかけました。 私は浴槽の外、少し離れた所にいましたが、浴槽内の数人はまったく気付いていないので咄嗟に飛び込んでその老人を背後から抱えて呼吸を確保し、周囲の人に手伝ってもらって浴槽から出しました。 老人はその時も意識はあり、お湯も飲んでいなかったので大事には至りませんでしたが、体温だけは異常に上昇してたので、しばらく担架の上で身体を冷やしながら休ませました。 あとは従業員に任せましたが、救急車を呼ぶまでもなく、老人は無事に帰って行きました。
コロナは他人に感染させる恐れがある☝️    風呂で亡くなるのは、その人だけです。比較は説得力が無いです
酒
お風呂は感染しないだろ、同じ程度なわけない死者数だけでも比較するべきでない、お風呂の規制って感染症といっしょにしないでほしい、コロナの外出禁止は感染を防ぐため、お風呂の規制は本人の死亡を防ぐため、目的が違うからお風呂の規制はしない。
父は身体に塩分が凄く特に体質的？　にとても必要としていましたが　病院　施設で強制的に摂れなくされました・・　。
和田先生、お元気ですか？私は既に定年しましたが、川崎の病院で電子カルテシステムを自社開発、運用していた者です。先生と現理事長先生には、大変お世話になりました。今は、大阪で自由奔放に不自由なく生活しています。面白いチャンネルありがとうございます。これからもお元気でご活躍ください。
過労状態で風呂に入って寝入ってしまいそうになったので、疲れ過ぎた時は敢えて入らないです。
そうですよね。 飲酒と併せて睡眠薬か風邪薬飲んぢゃったのでしょうね。 と言っても酔っ払う程では無かったのか、かなり時間開いてたのでしょうね。 酔っ払ってお風呂入って溺ﾀﾋとかそんなにしょっちゅうあったら温泉利用の 宿泊社員旅行とか禁止でしょうし、第一に日本全国で終電に間に合わなかった 酔っ払いが何人ﾀﾋんでるか w 私は薬剤とアルコールの併用に間違い無いと思っています。 ミポリンは同い年で思春期にはずっとみんなのアイドルでした。
死因って、脳卒中とか心筋梗塞や溺死などなどのように死んだ理由のことなのに、"不慮の事故"では、 原因になってない。 お風呂に入っている時に、突然天井が落ちてきたとしても、 気を失って溺死なのか、 当たりどころが悪くて、くも膜下血腫なのか、 それを示して欲しい。
昨日も風呂で気絶してしまったよ ミポリンのことは人ごとではない……
うちの風呂は狭いから居眠りしても絶対に溺れない。
血液は塩分で作られてるんだから 食べ過ぎるくらいがちょうどいい と思うって斎藤一人さんも言ってましたね。口に入って悪いものを商品にするはずない、気にして控えてるヤツはアフォ、無添加とかも嘘で微量だけど混入されてる。本当に気にして控えるというのは飲まず食わずでタヒすることなども言ってました。信者でもなんでもないけど面白いオジサンがいるなって思って一時期聞いたり見たりしてました。 何を食べても、何を飲んでも病気になる人はなるし、ならない人はならない。酒飲んで風呂に入るのも、眠剤を飲んでから風呂に入るのも危険です。酒や眠剤は風呂に入ってから飲むほうがいいです。ごはん食べて胃が落ち着いてから薬を飲んで、すぐ風呂に入るか、少し仮眠をとってから入るかのどちらかにするべきです。基本長風呂は辞めたほうがいいです。湯船に浸かるのは20分以内がベストです。私は10分も保たないから改善しないといけないんですよね。
私のおばも、一人暮らしで、3年前入浴中に亡くなりました。美穂さんと一緒で警察が来て検死があり、事件性はないとされました。おばは十分にお金があって、暖房完備のお風呂、24時間風呂、お風呂が大好きで、健康にも人一倍気をつかっていました。その時調べたら、お風呂で亡くなる人は交通事故の6倍とかで、ヒートショック、心筋梗塞、熱中症などの原因が挙げられていました。入浴前に水を飲む、熱いお風呂に長時間入らないなど、気をつけたほうがいいですね。一人暮らしで睡眠薬とお酒を飲んでからの入浴は辞めましょう。
同じ年だからわかる美穂ちゃんはおそらく更年期もあり、正直体調が不安定だったんだと思われます。その上コンサートツアー本番が明日に控えていて、前日も緊張や疲れていたのだと思われます。。。 事務所関係の話では美穂ちゃんがコンサート本番前などにお酒を飲んだりするのはありえないと真面目でストイックな生活をするらしく、なので、お酒を飲んだ後にお風呂に入ったとは思えません、、、ただ、何か薬は飲んでいたかもしれません、、、更年期ですと何かと体調がすぐれませんので、、、それにここ数年美穂ちゃんの顔などむくみがひどかったので、何か持病などあったかもしれません、、、なので、お風呂だけでなく、持病があった上のお風呂事故だったのかと、、、非常に残念です。
なんかメガネずれてる？
これ、もっと広まるべきです！  周りも皆「中山美穂の死因はヒートショックだ」と断定して、それ以上想像力が広がらなくなっています。  有名な方の死でせっかく良い意味で注目されているのに「事件性なし」で片付けてしまうのは惜しいと思ってしまいます😢
立花孝志さんもそうですが、本当の事を正確に話してくださる方が本当に少なくて。 とても参考になりました（笑）
薬は害と認識してます😢散々な目に遭ってます😢
彼女は悪名高きバーニングでしたよね。バーニングに搾取されて悩んでいたという話もありました。とにかくコンサートが予定されていた人がお酒飲んでお風呂に入るものかな？何か飯島愛さんと似た時期で美穂さんも不慮の事故にされてしまったんじゃないかと疑ってます。（川田亜子さんも）
貴方の似合うメガネはそれじゃ無い
うちの親父は、風呂に入らなくても、死にはしないとよく言ってたなw
失礼ですけど、先生のご専門は？
私は、お酒をよくのみます。この時期はヒートショックになりやすい環境ですよね。入浴は浸かりません。ずっとシャワーのみです。酒を飲んでなくても湯船にはつかっても疲れなんてとれませんし、リラックスする工夫は心掛けたいです。先生の動画をみてよかったです
コロナ厨、反ワク厨が涌いてるけど、和田さんの話聞かずにコロナがワクチンがいうてるの大丈夫か？ 自分の都合のよい情報しか入らない頭になってるぞ。
👎👎
よく風呂で寝ちゃうんだよね　最高4時間　大体湯温下がって寒さで起きる　風呂で寝てあの世に行っちゃうのもいいかなと思っている　おそらくそんな死に方
ありがとうございます！⁉️ テレビやマスコミやタレントさんは真実を話せない❗
仰ることは的をいた内容だと思います。 彼女のご冥福をお祈りすることしかできません。 しかしあなたは言葉の選択に品が感じられない。 言葉は操る者だと私は思うので、 上手に操ることができる人に好感をもてます。
飲酒だけではなく薬も原因だったと初めて知りました。 とても勉強になりました。
コロナの時ばかなことを言ったのも学者じゃないか。
シャワーも危なそうだけとな
夏場テニスで大汗を欠く時、ナトリウム不足は「即 熱中症」だから、スポーツ飲料でナトリウム補給をしている。風呂も一緒ですね。私は面倒だからシャワーだけですが。
夏場の熱中症も塩分控えが原因じゃないかと思ってます。
これはこれで貴重な意見として聞いて。今回の件は頃名枠珍だけどね。
えっ、コロナってあそこまで対策したから、あの程度で被害が抑えられたんじゃないの😮
メカニズムの説明がなかった。基本から教えてほしい。
薬は毒だと云う事を分かっていない日本人が多すぎるのでは？
お風呂で溺れられるほど広い湯舟じゃないのである意味羨ましい。
溺死ではないといっている占い？のYouTubeを上げている鑑定士がいます。肺に水が入っていないとまで言い切っています。
塩とお米とお水は日本人の基本ですね。神様のお供えものもこの３つです❤
今回も有益な動画配信有難うございました。大変勉強に成ります。和田先生がおっしゃる事は尤もだと思います。😊
中年にさしかかってからはシャワーだけで約10年、慣れればなんてことないです。疲れを取るより汚れを取ると切り替えました。
公開感謝です🙏  高血圧はカリウム欠乏症(低カリウム血症)だと何かで知って、塩を控えるよりNa/K<2を目指せと分かりました。けど、この式からはNaやKの適した量が分からない。  この動画で、18カ国の調査結果ではナトリウム10~15gの人が最も死亡率が低いことや、6.5~7.5gまで減らすと死亡率が40％上がる事を知りました。  であれば、カリウムを20~30g以上取れば良いとなりますが、食品からとなると、容易ではない。それに、日本人のデータではないので、厚労省が予算つけて調査して欲しいなと思います。
5:29 シャワーもまずいの？？湯船に浸かったからダメなんじゃ？？
薬をもっと理解しなくちゃ😅和田さん.ありがとう御座います🙇‍♀️
薬がらみ〜ワクチン💉がらみ〜
死因が公表されてないのにいつの間にかヒートショックが原因という風潮にしようとしてる輩がわらわらと湧いてるのが気持ち悪い
不慮の事故と聞いて飲酒と思いました。
コロナ怖くないなら、あの頃手伝ってあげて欲しかったね
毎度御騒がせしますみたいに二人で入浴してれば助かってたのにね！
和田さん！勇気を持って真実を語ってくれてありがとうございます。その通りですよね。日本人は薬は病気を治すと思わされれてきましたが勘違いです。
ほんとに事故死？？なのか・・。溺死？ヒートショックだとか、・・そうかなあ？？どうも解せない。
原因は、浴室で湯温の自動保温機能や暖房機能を働かせたことに起因する「熱中症」（湯のぼせ）でなのではないかと思っております。ヒートショックや塩分摂取などは、中山美穂さんの場合、年齢的にも、既往症がないことからも可能性はかなり低くなるかと・・。 脳というものは内部で温度が上昇すると自衛するために（確か２０℃くらいから上は）自律神経機能が働いて発汗させたり心肺活動を高めて温度を下げようとします。ところが、これが追い付かない場合には「熱中症」に至って意識が混沌したり四肢運動の自由が効かなくなります。特に冬場など、まったく換気をしない密閉空間の浴室においては、浴槽内のお湯の自動保温機能や浴室内の暖房機能のいずれかまたは共に働かせることによって、脳内の温度を下げられず高どまりすることで「熱中症」の危険領域に入って来るものと思われ、たとえば、年度毎・月毎の浴室での〇亡事故件数と、季節性や、自動保温機能および暖房機能の普及時期、あるいは事故当時の使用有無などの周辺条件をデータ集計して相関の有無を確認すればはっきり見えてくるのではないかと思っています。平成以降の年代では、溺〇事故が最もい多い場所が「浴室」で、昭和以前は「海・河川」で、人間が根本的に変わらないのに変化しています
クルド人のウソも産経以外はスルーは何に忖度？
先進国では最下位で、缶国以下、アフリカ以下の、「報道の自由度世界ランキング70位」の日本のメディアに期待できるものは何もありません。日本のメディアに存在意義も存在価値もありません。隠蔽や誤謬、錯誤、混乱等、の原因になるだけです。日本のメディアは、行政や権力のプロパガンダ機関以外の何ものでもありません。
和田さんは、1番優秀な人です😭
医者もいろいろですね、自分の身は自分で守る事も意識しないといけませんね！！忖度はいつの世も困った問題ですね😢命を何だと思っているのでしょうか？先生のお話参考になりました😂❤
ベンゾ系の薬を運転や入浴前に飲む、とか、短時間睡眠のために飲むのは危険極まりないです。ことに戸建て住宅の場合、階段の転落事故を伴い易いのでトイレが同じ階にない家での血圧、神経作用薬は注意しないと。医者が薬出す前に聞くべき
飲酒後にお風呂へ入るのは、絶対駄目だよと、私が小学生の頃周りの親戚たちが話して体が温まって、眠くなって溺れると話していたことを思い出しました。飲酒後は、直ぐに寝ます❗😊親戚のおじさん達に感謝です。
俺は時々風呂が水になっても4~5時間脳失神していた。風呂の作りが体にハマるので溺死はしなかった。今は超短時間の入浴にして温まらない様にしている。 酒？低血圧で風呂同様失神するから飲まない。
いつも　ありがとうございます TVに出演している人達が　怪しい😅
浅くて肩までつかれないからヨイショってするとつるっと滑る昨今のオサレな浴槽~
芸能人って時間が不規則だから、スケジュールをお酒や眠剤で乗り切る人もいると思う。昔睡眠薬中毒ででなくなった女優がいた。
沢たまきも議員会館の大浴場で溺死してた。あの人だと酔っ払って入ってたのかと思ったら。😊
塩分を少なく摂るのも少し多めに摂るのも結局制御して習慣化していかないとできないんですよね。  塩気が好きな人が「塩多めでいい」って言われるとどうなるか。 例えば私は現在、習慣としてアーモンド20粒食べるのに0.25gのヒマラヤ塩を付けながら食べてるけど十分塩気を感じられる。 でも、節制してない頃は小さじにちょっと掬ってた。計ってみたら2g。 そしてこれを忘れて全食こんな感じ。ラーメンの汁がぶ飲み。キムチ納豆に醤油じゃぶじゃぶ。塩気のあるおやつ。 今6gくらいだから8倍で48g。それ以上摂ってたんだと思う。  しかも低血圧だから注意もされなかった。腎機能低下で注意された。  結局計測しないといい塩梅の多さにならないと思います。
最近年のせいか、湯船に浸かってうとうとしますが顔面チャポンして目が覚めます。 これはヤバい兆候ですか？
風呂で浸かったまま寝ちゃう人って結構いる。
いやいや、自粛して風呂の溺死と同じなら自粛してなかったら風呂の溺死より多いだろ 何言ってんだこのおっさんは
創価に特定のタイミングで何度も嫌がらせをされたりガスライティングを行われ精神的に追い詰められている人が増えています。嫌がらせや犯罪の一例としては「毎回違う信者が特定の場所やタイミングで騒音を立てたり視覚的な嫌がらせを行う。本人の日常生活や本人しか知り得ない情報の仄めかしを行う。徒歩、自転車、車等で偶然を装い進路を妨害する。家の周りを何度も往復する。車のドアを何度も強く閉める。車で幅寄せ、煽り、追突を行う。連携し事故の誘発を行う。タイヤをパンクさせる。振り向くと車のライトやウィンカーを点ける。スーパー等で買い物カゴや手を毎回あててくる。危険物等で怪我をする様に商品を梱包する。会計時の金額を意図的に間違える。不妊治療中の人をおたふく風邪に感染させ致命的な不妊にさせる。愛想よく近づきペットに危害を加える。危険物を通い道の草むらや水溜まりに置き怪我や事故を起こすよう工作する。通りすがりに咳払いやバカ、アホ等と言う。庭にゴミを投げ込む。家に投石をする。こちらがゴミ当番時に集積場をやたら汚す」等です。公明がテロ等準備罪から自動車関連を削除させた理由がよくわかりますね。
お風呂の形状にもよると思います、寝そべるようになる長めのものではなく、狭いフロの方がたとえ寝ても湯船に沈まないと思います。しかもお湯はお腹から下までで十分温まれます。
「中山美穂さん」を付けなくても。。
出る時も。壁や、窓ガラス 全部にシャワーして そのあと水流し、カビ防止しとります。
とにかく、水周りに 気づけたいことは とにかく風呂場あたためる 脱衣所も、ぬくぬくして 熱い湯はいきなり かけず、下半身からだんだん 上にお湯♨️かける長風呂しないようには してますね。
元旦那の○○とかマスコミリークして…逆に(爆)アホ事務所の責任。
50代だったら、予知不能の脳血管障害、不整脈、迷走神経反射、酔っぱらって寝ちゃうなんてのすくないでしょ。僕の親友は温泉で　飾ってある氷を手に取って攣縮型狭心症発作（時間が短いので助かった）。
後生大事にお薬飲んでいる人とバカにした様な言い方ですがお薬でどうにか寿命を維持している者もいるのですよ 意識がもうろうとして倒れるとなると車の往来している道で倒れて走って来た車に引かれたりエスカレーターから落ちたりあらゆる可能性が有るわけで殆んどの薬の副作用にふらつきとか眠気とかが有るので薬を飲まずしてどうやって病気を治したら良いのでしょうか？
じゃあ冬場は極力風呂には入らない事だね、垢じゃ死なない ゴミじゃ死なないの精神で！
風呂にしろプールや海にしろ、上半身まで浸かると、下半身の血液が上がって来て、心臓や肺が鬱血するということはメディアは全く言わないですね🤔
あれ打ったからじゃないの？
年間で２万人のかたが亡くなっている事がビックリです！
いやいや堤下が事故を起こしたときはばりばり睡眠薬の作用っていってたやんか。 ってかそもそも中山美穂が薬服用していたのかどうかわからないのに適当なことを言うんじゃないよ。しばくわよ。
「塩分はとった方がよろしい。」「血圧は高め(国の基準値より)でも問題はない。」とは、腸造血説の森下敬一医師もいっていました。ということで、私も塩分(自然塩ですが)結構とっているのですが、何の問題なく健康です。 マスコミや医者、厚労省は製薬会社と組んでいるので、いかに病人を作り出し(高血圧基準値を低くして)儲けることしか考えていない。先生のような、皆が製薬産業の犠牲にならないように、良心をもったお医者さまがもっと増えてくれることを願います。
1:43～　おっしゃる通りです。コロナを過剰に心配するより、その他の病気（＝ガン、脳梗塞、心筋梗塞等）、事故（＝交通事故●、転落●、溺●等）、災害（＝火事、地震、洪水、土砂崩れ等）、事件（＝●人、不審●等）を心配した方が「実践的」でしょう。
いつも家の大きな画面で拝見しています。  私のことですが、コロナ禍の時に温泉地で同じ体験をしました。 ホテルで夕食の時に飲酒をして、温泉に入ってました。上がるとしたが、骨が無い体みたいになってました！ コロナ禍の時で、遅い時間帯も重なって、周りに人は居ませんでした。 立ってられないから、赤ちゃんのようにハイハイして、かろうじて、何とか部屋に入って水を飲み、しばらくして立てるようになりました。 立てられない時に、これで人は死ぬんだなぁと思いました。 怖い体験です😱
お話と主旨がズレますけど、薬を飲んで運転する人が多い世の中だからこそ、自動運転技術（若しくは運転アシスト技術）導入の車がもっと普及すれば良いのになと思いました。EV車や水素エンジン車の普及より遥かに急務だと思います。
テレビでは解剖したって言ってた
うちの親戚も凄く疲れたから温泉で癒そうとしたら心筋梗塞を起こしたらしく溺死しました。他にお客様が居なくて施設の人が発見。疲れたら私はお風呂は入らず身体を拭いてます。
和田先生のおっしゃっている政府のコロナ対策の評価、同感です。
本はいっぱい読んでるがバカは黙ってろ
コロナと入浴中の事故数を比較するなら双方無対策という条件でないと無意味だと思います 厳重な対策をした上の被害数が、もう一方の対策なしの被害数と同じくらいだから、双方同等にすべきとはなりません
酔うたままの入浴で気持ち良くなり過ぎてそのまま"行っちゃった"のが真相やからね。自分の「意思」に近いもんね。悩みも有って魔が差したんやろうね、、
中山美穂は昔、エOタックイブのCMに出ていましたね。あれは風邪薬ですが。
クスリ…… 覚せい剤ということでしょうか？
やっぱりシャワーよりも湯船に浸かりたいです
政治も芸能界の男女関係も忖度だらけ❗信用せず常に裏を考えてみる私😆
あれだけ気をつけたから溺死数と似た数のコロナ死数で終わったんではないでしょうか。日本ではね。アメリカではバタバタ死んでたと思います。
うちの浴槽はどうやっても顔は浸からない。大きな浴槽も考えものですね。
塩分の問題は困ったもんだわな 普通にメシ食ったらオーバーするんだから
いつも聞いています。　ほんとに、 ホントの事を知る有難い動画です❗️
トイレ、お風呂の扉が内開きなの見るとエッと思う
よく分かりました。ありがとうございます和田先生🙇
いつも有難うございます　実行してます。
酒飲んで風呂入ったんじゃないの？
コロナ対策批判は余分な話ですね、事実だけ、同じ人数なくなってるって指摘だけで十分。感染症と事故を同じ土俵で対策の話しは意味ないと考えます。
お風呂で気持ちよくて疲れが取れていると思っているのは気絶しかけて頭がぼやけているだけ
確かに入浴はリスクが高いかもしれない､特に冬は充分注意しています
“塩分控えめ”がいけないなど､ここしかわからない情報がわかってためになります｡ もしかしたらコンサート当日大阪入りするのではなくて前日入りしていたら…とも思いましたが何が確かなのかはわからないですね｡ 同じ時代を彩って下さった中山さんのご冥福をお祈りします｡
減塩真理教が蔓延してますね 高血圧の基準値もシレッと下がってるし、そのうち75-125外は高血圧とか言い出しそう 八割の真実のなかに二割の嘘を混ぜ混んで来る手法で、外野素人は検証のしようがないのがミソ
ヒートショックは、怖い怖いと煽るだけのマスコミではなく、メカニズムや冷静な考え方を伝えていただき、ありがとうございます。毎回勉強させていただいております。
肺がん闘病中の身内…多分抗がん剤の副作用!?で､低ナトリウム血症になり入院しました。塩分が足りなくなると命にかかわりますから怖いです😱
長風呂で風呂上りに貧血状態になって冷や汗が出る状態になったよ。立ち上がれずパンツも履けない状況で座り込んでいました。３０分ほど頭を下げ足を上げていたら元に戻ったけどね。もともと血圧は低めでした。塩分も必要ですね。長風呂も要注意です。
俺もミノキシジルタブレット飲んでるから気を付けねえとダメだな。
風呂の事故
母も姉もお風呂で亡くなりました。
実家は、木造住宅。 風呂場は、タイル貼りでした。 風呂に入って死んだ人間はいるが、 風呂に入らないで死んだ人間は、いない。父がよく話した言葉です。 風呂にあまり入らないため、娘の私達がうるさかったため、そんな話をしていました。 周りで、よく聞いたいたんでしょうね。。
日本の闇の一つですね。貴重なお話が聞けてありがとうございました。自分自身も家族にも気をつけたいと思います。
ミポリン本来の寿命が80だとしたら、この日風呂入らなければ寿命を全うできたのしょうか?究極のたらればですみません。１２月初めは元気にいた人が急死で現在は遺灰になることが信じられなくて…😢もちろん親族仕事仲間がなくなる経験をした上でも、今回の中山美穂さんの件は久しぶりに他人が亡くなる事に対してショックを受けました。😢
政治向きの話は完全にダメでしたが、ご本職の話はいいこと言うじゃないですか。  そう、現在は反メディアが正しい。ということは、反左翼、反共産主義、反米国民主党、反立憲民主党なんですよ。
ありがとうございました！勉強になりました！☺️👍
パートナーと今でもお風呂一緒に入ってます。 中年になったらお互い注意してみれるメリットもあります。  時間が無い時は敢えて入りません。  起立性低血圧になることもありますし、血圧は本当にコロコロ変わるので注意ですよね。
お風呂嫌いなので、ガラスの行水になっちゃう〜〜😊先生の本ほぼ読んでます❤
不眠症だったが塩分減らしたら良く眠れるようになった。
私も以前､疲れがたまっていたのか、遅い時間にお風呂に入った時に、湯船に浸かっている時に､うとうとしてしまい、ズルッと滑りこんで、鼻のところまで浸かってしまい、ハッとして目が覚め、危うく溺れそうになった経験があります。危な－、と自分でもぞっとしました。その事があって以来眠い時は入浴は控えるようになりました。  　中山美穂さんの件で事件性はないと聞いた時に､ああ、彼女も気を失って溺れたのかも、とすぐに思いあたりました。  　皆さんもお気をつけ下さい。
季節や年齢関係なく、その日の体調度合いがｳｴｲﾄを占めるので体調が悪いなと思ったらお風呂に入らない勇気も大切です。私は湯船に浸かった瞬間、頭が真っ白になって溺れかけた事があるので。
案外 本人が浴槽で死んだりしてな、、、
私の実家は薬屋でしたが、それでも和田秀樹先生のおっしゃることは一理あると思います。 私は薬は常用してないですが、飲酒の後、お風呂に入って意識を失っていることがしばしばあるので、気をつけます。
先生の説明、すごく納得しました！教えて下さって感謝します！チャンネル登録させて頂きます！
運転禁止薬→運転禁止並びに入浴直前禁止薬と呼称したほうがいいと思います。
お酒飲んだ後 風呂につかるって 危険極まりないんですね
なるほど…ありがとうございます。アレルギーの薬でさえ、眠気を起こしますからね。あれで高齢者に運転されたら怖いっす。年代関係ないかもですが。
なんでお前がショックなんだよ
だから介護福祉士国家試験の問題にでていますね
とても良い話でした、ありがとう。
デキシーズミッドナイトランナーズってバンド昔いたよね
長風呂が大好きで3時間は入るのが趣味。しかも冬は熱めの42度が好き。入浴前にはたっぶりのミネラルウォーターを飲み風呂場に水を持ち込みます。さらに長年の習性として長風呂前には必ずスブーン一杯の味噌を舐めるか、梅干し１個食べます。先生のお話は、極めて納得できました。塩分控え過ぎは危険です。
断_言 は で き な い が 、こ_ろ さ れ た の で は な い か と 思 う 。
中山さん、お酒好きだったけど、 飲酒してから入浴というのは脳に行くはずの血流が減って意識が遠くなり、溺れても抜け出せなくなる危険性がある。
風呂のヒートショックで死ぬことと、コロナ感染で死ぬことを同列に話すのはナンセンス
ヒートショックか。
冒頭では論点が微妙ですが、重要なことを話している素晴らしい動画だと思います。過労＋飲酒＋入浴が主因。睡眠薬の追加は更に状況を悪くします。飲酒後の入浴は危険です。明けの看護師の入浴でこのようなことが起きることはよく知られていますね。
顔がいってますよ。
「製薬会社に忖度したテレビでは絶対聞けない話」その通りですね。大手食品会社 のリスクある食品にもテレビはスポンサーの関係で何も言いませんし
数ヶ月前、健康に口うるさい兄が風呂で亡くなりました。先生のお話しでスッキリしました。
塩分と血圧の関係もわかってない医者が多いと思います
武田邦彦先生も怒ってました。 「私は科学者ですから、明らかに間違っていることは言えません。」とテレビ局の要請を拒否したら交通費も払ってくれなかったそうです😅
美穂さんの心底わかるような気がします。今更ながらごめんなさい。
なるほど、溺死する原因が理解できました。入浴をあなどってはいけませんね。 私はコロナが勃発したとき、毎日発表される死者数、陽性者数に嘘っぽさを感じたので、うっとおしくて そこからTVを観るのを辞めました。 「本当のことを教えてくれるのは和田秀樹だけ」←このフレーズ、よいですね😊
コロナ発言でさんざBANしてたけど、どこで 運営側は解禁にしたんですかねー
アメリカの議会が新型コロナの起源は中国武漢のウイルス研究所だったと結論を出していますよ。どうしてあなたは、中国政府をかばうのでしょうか？
今回もすごく大切なことをお話してくださいましたね。 運転禁止薬イコール「入浴前には飲まない方がいい薬」ということでよろしいでしょうか。
塩分控えましょうつって倒れた高齢者に塩化ナトリウムの点滴するっていう よく分からない構図😂
配信ありがとうございました。　ナトリウムを　見直します。　お塩の　摂取　大切ですね❤
やはりお酒飲んでお風呂入ったら気持ちいいですもんね。このまま死んでもいい。とか
ここのところ夜寒すぎなので、朝風呂してます。 子育て中に、子どもと2人でお風呂入って、湯船で寝そうによくなった事を思い出しました😅そのたび子どもに起こされてました💦
日本人は子供の頃から「先生の言うことをききなさい」と言われて 育ちます。従順な、あまり自分で考えないことが尊ばれます。 洗脳に合いやすいので他国の宗教は入りやすいでしょう。 マスゴミの洗脳は本当に恐ろしいと感じることばかりです。
頃名の死者より、枠珍で死んだ人の方が多いかも？
薬かなぁ、飲むやつや塗る貼るとかでは無いやつ。気をつけます
私の仲間＝71歳ですが、お袋さんは80 歳で風呂で亡くなりました。 まあ20 年位前ですが。 シャワーにしましょう😁。 湯船はヤバいです😁
心筋梗塞や脳卒中が入浴中に？意識障害?😂😢😮😅
お風呂は要領
薬は毒だと云う事を分かっていない日本人が多すぎるのでは？
こんばんは　せんせい！「ヒートショック」のメカニズムを詳細に御願いします　やはり急激な血圧の変動はリスキーですよね・眠るように召されるのかと
🐰2024  12 14それで、中山美穂さんは？❤
彼女はお酒飲んだ後にお風呂に入ったんじゃなかろうかと思います。
薬というよりワクチンでは
過労状態で風呂に入って寝入ってしまいそうになったので、疲れ過ぎた時は敢えて入らないです。
やっぱり、枠朕でタヒったんじゃないの？
私も脳梗塞や、心臓わるいので  お風呂入るとき  凄く気をつけてます
致死率僅か0.01％(60歳未満)0.18％(60歳以上)の567で「怖い怖い怖い怖い」という人。女性なら分からなくもないですが、男で若造、オッサンの「怖い怖い怖い怖い」という人。タマ○ン付いてるのか？「少女化した男」。気持ち悪い。男なら毅然と構えとけ。
酒・アルコールはどうなのだろうか？ 偶に、ウトウトして顔を湯面に浸かる事があります。 ハッとして目覚める！😅
枠で30万人逝きましたね。
殺人事件も薬が影響してることがあると思います。異常にイライラして暴力的になる薬とかあります。
東大医学部
苦しまないで一瞬であの世に帰れるならいいやん。入退院や手術を繰り返し医師が画像見ながら「肝臓に転移してますね。手術しなければ余命○日です」なんて言われ抑うつ状態でビクビク暮らすのが正しい生き方なのか？最後管だらけにされ点滴の中で死ぬのが幸せか？私はエンディングノートを通っている教会に預けてあるし管轄の警察署にもその事を伝えてある。アレルギー性皮膚炎のため、シーツに血液が付着しがちなので警察にはその事も伝える。
中山美穂さんは飲酒後に入浴してたんですよね。。
コロナは他人に伝染るだろw風呂で死ぬのは自分だけだろ。比べる事が意味不明
ありがとーございます🐱💕
有り難うございました、またよろしくお願いします🙇‍♀️
さすが三流大学出の開業医とは天と地の差だなぁ
日本はある意味、薬中の国だ。
医者と病院は薬で銭もうけすんの、今すぐやめろ‼️🤨🤨🤨😡😡😡💢😠💢
二週間くらい前だけど…「そこまで言って委員会」にゲストで出演してませんでしたっけ？
風呂の事故は、不慮の事故
いわゆる昏睡状態というのか分からないけど、窒息しそうになってても目が覚めない意識障害というのが何なのか、ちゃんと研究されてるのだろうか？窒息しそうになると猛烈な苦しみと、何とか酸素を肺に取り入れようと反射的な筋肉動作が起こるはず。それらを麻痺させてしまうような強烈な作用が、お酒や薬に本当に存在するのか。 和田さんもちゃんとそのあたりのエビデンス掴んでます？一瞬意識を失う交通事故とは明らかにレベルが違いますよ？これは事故ってもそれに気付かないレベルです。
あら。和田先生かなり痩せたんじゃないか。大丈夫か。
