Ich hätte Woke als "aufgewacht" modern, weltoffen bezeichnet.... Allerdings ging der Schuss nach hinten los und es wurde nur müll daraus
Stammelt der vom Gemischten Hack sich immer so einen ab? # unhörbar
Juchuuuu🎉🎉🎉
Schön wärs wenn es abgeschafft wird
Die Amadeu Antonio Stiftung ist mir suspekt, da ihre Vorsitzende, Anetta Kahane 8 Jahre lang IM bei der Stasi war. Mehrere geführte Interviews zu diesem Thema sind unbefriedigend, da Frau Kahane immer wieder relativiert. Ich hoffe für sie, dass sie mit dem leben kann, was sie damals getan hat und niemandem das Leben schwer gemacht oder in Haft gebracht hat. Für mich keine gute Quelle, um sich zu informieren.
Es wird einfach damit übertrieben.
Mir hilft grundsätzliches Desinteresse an Äußerlichkeiten und Hintergründen von Menschen. Wenn man Menschen ausschließlich an ihren Taten bewertet, ist Hautfarbe und Sexualität usw. irrelevant.
Wer das liest du bist ein wundervoller mensch, Jesus liebt dich, hab einen schönen tag
Kurz zur Info wegen der Passage Palästina Israel. Ja Palästina ist das Opfer. Und Ja Israel ist eine kolkonialmacht und ein Ethnostaat. Israel begeht gerade Genozid in Palästina. Das musste raus. Denn so kann ich das nicht stehen lassen. Free Palastine!
Die größten Verbrecher in der Geschichte waren Linke Kommunisten.
schlimmer war Stalins Millionenfacher Massenmord. Stalin hat mehr gemordet als Hitler. Und das ist fakt. Das pure böse sind die Linken Roten Kommunisten.   FAKT.
Wokeness ist geistige Verwahrlosung im Endstadium
Ich finde es typisch -und extrem problematisch- dass hier in der "Definition" wieder stillschweigend eine reine Behauptung unter die  Tatsachen gemischt wurde (6:44-7:18). Wie soll das dann zu einem sachlichen Diskurs werden?
Top! Dass so etwas bei Funk noch laufen darf, macht ein wenig Hoffnung, dass vielleicht doch noch nicht alles beim ÖRR verloren sein könnte!   Wobei: Aber nein, ich fürchte, dass das leider noch lange nicht vorbei ist. Dazu ist die Gesellschaft schon auf zu vielen Ebenen von dieser anti-liberalen, anti-individualistischen, anti-universalistischen Ideologie infiltriert, angefangen bei gewissen Fachbereichen an den Unis, u.v.m.  Außerdem:  Die Analyse mit dem Pedel halte ich für falsch, ein weitverbreitetes, aber falsches, wenn nicht manchmal gar perfide-absichtlich irreführend verbreitetes Narrativ.  Das ist eben NICHT der Kern: "progressiv vs konservativ". Viel zu verkürzt!  Der wahre Kern ist:  1. Universalismus, Aufklärung, liberal-demokratische Grundordnung, Argument, objektive Wahrheit vs 2. rechtsidentitäre Positionen vs 3. linksidentitäre Positionen (vs 4. fundamentalistisch-religiöse Positionen, wenn man das noch dazunehmen möchte). Und 1. wird zwischen den beiden identitären Positionen 2. und 3. gerade erodiert.  Judith Butler und CRT anschauen und alles was darauf folgte... und wie das schon im Kern mit 1. kollidiert. Und Aktivismus in der Wissenschaft, der durch die Theorie selbst verlangt wird, statt nur neutral zu beschreiben, wie es sich gehört? DAS war m.E. die Ursünde, mit der alles angefangen hat. Woke ist eben gerade NICHT (genuin) links und auch NICHT  progressiv (in einem universalistischen Sinn)!
die woke bubble ist einfach nur ne hart narzisstische gemeinschaft und wer deren phantasie nicht zu 100%% teilt ist der feind xD richtige opfer xD
Nichts gegen die Pizza Hawaii.
Ist mir relativ ob das allgemein abwertend ist, ich sage, das ist eine kranke perverse Ideologie, der wie ein Krebsgeschwür verbreitet hat!!!
Wokeness nervt wie missionieren
15:57 das ist doch alles krank
Political correctness ist war und wird nie auch nur etwas ähnliches wie wokeness sein. Ideologen vermischen immer alle Begrifflichkeiten von denen sie ihre Deutungshoheit bedroht fühlen.
14:33 Komm Alex, hau raus!^^
Danke, Alex! Mal wieder...sehr treffend!!! Make Aufklärung Great Again😉
Lieber Alex. Dass du jetzt bei Funk bist, bedeutet meiner Meinung nach eine Aufwertung von mindestens 80% für Funk. Bist einfach der beste aller Youtuber die ich kenne. HeyWolfi und Topf voll Gold sind meine nächsten Lieblinge. Leute wie ihr geben mir echt Hoffnung, dass noch nicht alles am Arsch ist. Top Recherche, kein Unsinn und immer Aktuell. Ihr macht einen brutal wichtigen Job wie ich finde. DerDara und Salami (VollMarcant und Marcante Reaction) sind auch ganz gut, aber in manchen Dingen ein wenig zu weit links. Sehe sie trotzdem regelmäßig an, weil sie echt mehrere Galaxien von der AfD entfernt sind und AfD geht leider gar nicht. Auf einen guten Punkt bei denen kommen 500 schlechte. Vielen Dank für eure Arbeit. Da ich selbst gerne mal ein wenig recherchiere, wenn ich mir irgendwo nicht so ganz sicher bin, weiß ich wie viel Arbeit, Zeit und Herzblut in eurer Arbeit steckt. Macht so weiter, passt auf euch auf und bleibt gesund und so Stabil wie ihr seit. 🙂
9:56 Na, die Aussage ist ja gealtert wie Milch 😂 Edit: 22:04 lol, diese ja mal auch
Danke. Das Fazit spricht mir aus der Seele
Sche**** auf die woke bewegung
Ich bin Philanthrop. Mehr muss ich nicht wissen, aber ich hab Bock drauf 😊
Ernst gemeint Frage: darf man poc noch sagen?
Das Orakel von Delphie hat, seit sie Grafikerin*nen geworden sind, ne Steile Karriere mit S.P. UND ÄHNLICHEM hingelegt! 😏
Hehe, ich bin woke und drunk
Bin 76 Jahre alt , was mich am meisten aufregt ist das gebährfreudige Becken .  Da wo es breiter wird , gibt es kein Becken mehr . Das nennt sich Reiterspeck , Putenkeulen und alle die Geld haben , lassen sich den absaugen . Ich kenne den Speck seit ich Teenager bin .
Ich bin ein bisschen Spät dran mit Kommentieren, habe dich, lieber Parabelritter, vor einigen Jahren schon einmal entdeckt, dann aber wieder aus den Augen verloren, gestern dann hat mein Algorithmus dich wieder hervorgeholt.  Nun zum Thema: Ich bin eine 31 Jährige Frau die bei diesem Video/Thema geweint hat, weil ich ehrlich nicht begreifen kann was auf dieser Welt vor sich geht.  Wo wir gerade stehen. Ich verstehe es nicht mehr. Wir haben uns verloren. Als Gesellschaft, als einzelner. (Mensch) Was ist daraus geworden jemanden zu schätzen zu wissen, zu mögen, einfach für das was der oder diejenige ist? Als Freund, als Partner, bekannte Person.... Wie auch immer.  Jemanden zu mögen als das was ihn ausmacht, mit allem drum und dran. Zufrieden zu sein mit dem was einen umgibt?! Wo sind wir denn nur gelandet? Ich verstehe es ehrlich nicht mehr.  Mir persönlich ist es vollkommen gleich was jemand macht (außer es kommen Kinder und Tiere zu schaden) und welche (sexuelle) Orientierung jemand hat oder Religion oder oder oder. Solange man sich in grundlegenden, wichtigen Themen einig ist und es zwischenmenschlich passt muss ich doch jemanden nicht hassen für das für was er oder sie sonst noch einsteht. Man muss nicht alles gut finden, aber auch nicht alles schlecht. Wo wir jetzt angekommen sind, das in so ziemlich allen Belangen, ist für mich so widerwärtig und ermüdend geworden dass ich mich, gäbe es meinen Sohn nicht, vermutlich schon lange verabschiedet hätte. Es macht einfach keinen Spaß mehr.
Das Intro ist so episch.
der unterhaltungswert bei einem thema das mir eig wirklich scheißegal ist, ist bemerkenswert! ich sehe dich mit eigener show im tv zwischen heuteshow, tv total und böhmi! weiter so min jung
Mir geht der Wokismus auch auf die Nerven. Und er hat für mich faschistische Tendenzen. Grad heute, als ich mich dazu offen bekannte, nicht woke zu sein, wurde ich als Nazi diffamiert. Also als Massenmörder und Kriegstreiber. So etwas ist einfach übeles, faschistisches Gutmenschentum. Wieder erheben sich selbsternannte Bessermenschen über andere, die nicht mitmachen wollen.
17:50 : 'Es verliert sich der wesentliche Kern und dreht sich ins Gegenteil um'  you nailed it! das hat auch der junge Karl Marx schon in seinen Pariser Schriften beschrieben als er Dynamiken der Entfremdung beschrieb.
Die ersten 35-40 Minuten is meine Verwirrung immer mehr angestiegen. Deine Zusammenfassung hat mich aber wieder zurück geholt 😅 Danke für die gute Aufarbeitung dieses, doch sehr komplexen, Themas.
Ich habe den zitierten Text mit den "Super Weißen" gelesen. Aber finde nicht dass Antisemitismus dort gerechtfertigt wird. Es wird meiner Meinung nach nur ein weiterer Weg erläutert, warum manche Menschen antisemitisch sind. Und ja, dass kann man auf intersektionalität zurückführen, aber das beweist doch nur, wie stark dieses Prinzip in der Welt vorherrscht und nicht dass es nicht existiert, oder es gefährlich ist, dieses Phänomen zu diskutieren. Die Diskussion um diesen Begriff kritisiert die auswirkungen der Intersektionalität. Diskriminierung wird dadurch kritisiert, aber nicht gerechtfertigt. Also warum wird Antisemitismus als solcher denn dadurch ausgeklammert? Es ist doch nur ein weiterer Erklärungsversuch wie dieser entsteht und wie von Antisemitien versucht wird diesen zu rechtfertigen?
27:47 ohne die Hamas hätte Israel die Palestinänser schon längst ausgerottet. Die Hamas ist ein Schutz für das palestinänsische Volk.
Ich bin seit 2014 anerkanntes Opfer von muslimischer Schwerstkriminalitat. Weißer Ring, Nürnberg.  Sie lachten sich damals bereits, vergewaltigend & mordend, über Dummland schlapp.
Nur wie dann alica vor den zug wirft vorlauter angst Staiy könnte dich rechts sehn
I lieb alles davon
DAs Video wurde erstellt, BEVOR die Wahlschweizerin mit Elon Musk geplaudert hat und dabei behauptete , Hitler wäre Kommunist gewesen. Realsatire, kannst nicht erfinden.
Ich hätte gar nicht die Geduld, mich damit auseinanderzusetzen.
Sie sagt es doch Rechte haben ein konservatives Weltbild dann sollten wir ab hier alle WOKE sein und sie DIE KONSERVATIVEN oder DIE KONSERVATIVE MITTE nennen nicht mehr rechtes oder rechtsextrem oder N***S und der rest ist damit LINKS, WOKE,  LINKS EXTREM - WOKE, LINKS EXTREM GRÜN - WOKE nur mal so als vorschlag für P.C.
Was für eine Kraft. Es nichts weiter als nur Wort. Dann vekam das Wort einen Geist, dass auf diesem Wort durch die Welt reitet. Was für ein Macht. Nur 1 Wort und die rückständigsten Autokraten führen regelrechte Kriege gegen die eigene Bevölkerung, weil sie etwas DENKEN!!! Noch während man es hört, weiß jeder was los ist. Und die Konservativen können nicht einmal annähernd etwas gleiches dagegen aufbringen. 😂😂😂😂😂😂😂😂 WOKE.  WOKENESS. WOCKENENDE.
Minute 32:34 (Text)   Nicht nur afroamerikanische Wörter hat Deutschland negativ umgedeutet. Ich bin schon seit Jahren traurig darüber, dass das Wort "Querdenker" heutzutage ein Begriff für AFD-Wähler ist. Einst bedeutete er etwas gutes. Ein Querdenker war ein Mensch, der nicht die Meinung der Masse aufsaugte und weitergab, sondern jemand, der sich eigene Gedanken macht und diese auch äußert. Im Grunde war der Begriff neutral und dennoch hatte er gute Vibes.   Jetzt denkt bei dem Begriff jeder nur noch an die AFD und ihre Wähler 😔  2014 wurde bei mi ADHS diagnostiziert. Eine der Gruppen, die ich zu diesem Thema auf Facebook fand, nannte sich: "ADHS - die Querdenker".  Hier war gemeint, dass wir eben nicht gerade aus denken, sondern im Zickzack oder auch kreuz und quer". Es war etwas gutes! Es sagte aus, dass wir anders sind und das völlig in Ordnung ist. Es fühlte sich gut an, nach einem Leben voll von Niederlagen, bei jedem Aufrufen dieser Gruppe einen Begriff zu lesen der dem ADHS einen positiven Vibe gab, während ich mich sonst immer nur mit negativen Begriffen bedachte.  Irgendwann war der Begriff plötzlich etwas negatives. Ich nahm den Wandel gar nicht wahr, da ich eine Zeitlang abstinent von sozial Media war. Ich komme bis heute nicht damit klar, dass der Begriff, der mit nur einem Wort an mir etwas Positives hervorhob, mit dem ich mich positiv identifizierte, jetzt etwas schlechtes aussagt. Etwas mit dem ich mich absolut überhaupt gar nicht identifiziere.  ---  Echt? Klassen halten untereinander zusammen? 🤔 Warum bemerke ich das nicht? Oder besser gefragt: Woran merke ich das? Was machen Klassen unter sich miteinander? Und gibt es mehr Klassen als Unterschicht, Mittelschicht und Oberschicht? Wenn ja, welche? Selbstreden wird dein empfohlenes Video dazu bei nächster Gelegenheit angeschaut 😁  ---  Wieder mal ein mega Video. Ich wusste anfangs nicht so recht, was mich erwartet. Einerseits bin ich absolut pro jeder darf sich so outen, wie er sich fühlt! Jeder darf sein, was er will und tun, was er will, solange er dabei niemanden verletzt (psychisch wie physisch)! Jedoch habe ich schon seit langem (vielleicht so lange, wie das Video alt ist, vielleicht länger, ich habe absolut kein Zeitgefühl dafür) eine Aversion entwickelt gegen die Extreme, die sich entwickelt haben. Wiederum andererseits habe ich mir dann gesagt: "Vielleicht muss es gerade so extrem werden, damit sämtliche Sexualitäten irgendwann gesellschaftlich als normal betrachtet werden". Dein Ausschnitt, indem du darauf zeigst, dass es bei der wahren woken Bewegung in den 60gern sehr, sehr ähnlich wie jetzt ablief, macht mir Hoffnung, dass dieser Gedanke richtig ist. Vielleicht ist es wirklich so, dass etwas erst extrem werden muss, damit es sich anschließend sanft in unser gesellschaftliches Gedankengut einfügen kann. Also... auf die gesamte Bevölkerung insgesamt bezogen.   Vielen Dank für deinen gut recherchierten Vortrag!   Kleine Anmerkung, bei den Quellen ist mi aufgefallen, dass vieles bezahlt werden muss. Mindestens ein Link ist leider gar nicht mehr verfügbar. Aber ich habe auch bei weitem nicht alles angeklickt. Nur dass, was mich gerade besonders angefixt hat oder was ich weiterleiten wollte (meine Mutter hat kein W-Lan, da ist der Text dann besser geeignet).  Ich verabschiede mich. Bis zum nächsten Video ^^
Dieses völlige Durcheinander wird ja gar nicht eingeordnet. Wokeness ist doch keine Mode, die alle paar Jahrzehnte kommt und wieder geht; "Gutmenschen", "Social Justice Warriors", "Punks", "Hippies"   sind nur einige vorherige Begriffe. Demnach ist auch der Reaktionismus nichts Neues. Dass der Kapitalismus da aufspringt ist genauso widerlich wieder kontraproduktive vorauseilende Gehorsam; aber wie kann man das den Aktivisten vorwerfen? Denen kann man nur ihre eigenen Idioten vorwerfen, die z. B. Frisuren als kulturelle Aneignung framen wollen, aber als rationaler Mensch muss man diese Blindgänger doch gedanklich von der Bewegung aussortieren statt sie als Aushängeschild dafür zu verwenden. Und natürlich gibt es da kein Mittelmaß, das wäre ja wie der alte Witz warum man mit Linken nicht arbeiten kann:  Faschist: Also ich bin für Völkermord. Antifaschist: Ich bin kategorisch gegen Völkermord. Politische Mitte: Kompromiss wäre nur ein Bisschen Völkermord. Faschist: Kann ich mit Leben. Antifaschist: Auf gar keinen Fall!   Wenn eine Terf den Fortschritt nicht mehr mitgehen will, dann ist sie nicht an dem Punkt wo man das Pendel anhalten soll, dann hört sie einfach auf "woke" zu sein, weil sie von ihrem persönlicher Bias eingeholt wird und feststellt, dass sie genauso diskriminiert wie alle anderen, was sie zur Heuchlerin macht. Das Pendel braucht eher genug Momentum um endlich die Mauern zu durchbrechen; nein, die politische Linke darf nicht aufgeben bevor nicht ALLE Ziele erreicht sind, sonst würde man irgendwann bei der SPD stecken bleiben. Der Punkt, dass Kunst wehtun muss bleibt davon unberührt, natürlich muss Kunst Kunst bleiben und Selbstzensur dient nur den kapitalistischen Absichten. Allerdings kann ich es einem Eisdielenbesitzer auch nicht übel nehmen, wenn er sich entschließt seinen Laden nicht mehr "Eskimo" zu nennen um den wirtschaftlichen Erfolg zu optimieren. Hawaiipizza hab ich tatsächlich nie so genannt, wahrscheinlich fand ich das unterbewusst schon immer doof. Die gestellte Frage ist aber nicht, ob man Menschen verbieten darf unkluge Begriffe zu verwenden, sondern ob man selber als Depp dastehen will, indem man seine Ignoranz unter Beweis stellt. Bücher und Hörspiele aber bitte immer mit Disclaimer in der Originalfassung!
Yay Funk! Finde ich gut. Zu Wokeness - ich sehe mich als links-liberalen Mann an und bin nur noch genervt von dem schrillen Geschreie, das manche ultra-woke von sich geben.
Komm schon.... das muss doch nicht sein. Adrew Tate und Hoss & Hopf gleichsetzen?
Sei wachsam - war übrigens eine Mahnung des später gekreuzigten Tischlers. Und er meinte damit durchaus einen übergriffigen Machtmissbraucht gegen religöse, jüdisch und auch christliche Personen. Erschreckend die Ausführung im Bezug auf das Judentum. Einmal mehr haben selbstbezogene Menschen eine gute Idee  - dem Kampf gegen die Unterdrückung ... - ins Gegenteil verkehrt.
Wenn mich so ein queres Es Auf der straße blöd anmacht weil ich weisse hautfarbe habe gibts backen solo vom feinsten, dann kann das ding abschieben.
"Was will man gegen die Erbsünde machen, einen langhaarigen Tischler kreuzen?" - Christen lieben diesen Witz.
In englisch benutzt mann das wort "woke" als zum beispiel "He woke up.", was "Er ist aufgewacht." bedeuted. Wenn man sagt das leute die gegen politische probleme wie racismus "woke" sind sagt man dann de facto "Wenn man wach ist ist man gegen racismus." damit. Es sei denn man sagt es im schlaf oder erwacht nie.
*Die erwachten sein erwacht.*
das Problem ist ja nicht die Gleichberechtigung selbst, das Drama nahm seinen lauf nachdem uns diese Leute auf ihre fehlenden Rechte aufmerksam gemacht haben. Wir haben sie angehört und stimmten zu, uns viel auf das sie auch ein Teil unserer Gesellschaft sind und wir ihnen in einigen Bereichen nicht die selben Rechte einräumten.   Als wir Ihnen das zugestanden stand die Minderheit auf, begab sich auf den Heiligen 3ten Wokekreuzzug und begann eine Inquisition gegen alles und jeden der nicht ihre Werte vertrat, das ganze gipfelte in 2024 als sie dann damit begannen Menschen die nicht ihrer Auffassung waren zu denunzieren und Ihnen ohne jeglichen Grund Rechtspopulismus und andere Dinge vorzuwerfen.  Als normaler Hetero musste mann ja angst haben zu der kleinen Mehrheit von 95% Prozent zu zählen die wissen welches biologische Geschlecht mann hat.  Damit haben sie den Bogen komplett überspannt und in der breiten Gesellschaft genau für das gesorgt wogegen sie eigentlich vorgehen wollten: Inakzeptanz - Ein Ergebniss ihres ideologischen Krieges den sie selbst aus der Inakzeptanz für mehr Akzeptanz geführt haben, sowas kann nicht funktionieren.  Cheers.
Bist Du Ossi?
Ich möchte einen Film mit Martin Luther King machen, aber mit einem weißen Schauspieler.
Ich darf dir Feedback geben. Zunächst Frage: Das erste Video in Zusammenarbeit mit "funk"? Wann war das zeitlich? Das Resumee am Ende des Videos finde ich am Wichtigsten: Dagegen zu wirken, dass sich ständig die Extreme ablösen. (Wenn man sich den Verlauf der Geschichte anschaut, scheint das zwar unmöglich). Gut fand ich auch den Hinweis auf die damalige Political correctness, die letztlich ein anderer Begriff für woke ist. pc kam ungefähr 1995 von den USA nach Deutschland. Es existierte aber eigentlich schon zuvor und charakterisierte das Pharisäertum, i.S.v. Scheinheiligkeit, Heuchlertum.
Aber es gab immer "maricones" "homosexuellen" seit millionen Jahren warum ist jetzt wieder ein thema???
Acabou ! Wokeim já era.
Freunde in Freund:innin... ok ich gebe auf. Lass uns mal was neues Probieren: "F". alles nur noch mit dem ersten Buchstaben abkürzen, dann hat niemand mehr Probleme... naja außer das man dann nicht mehr versteht, aber das macht ja kein unterscheid, wenn man Freunde gendert.   Sprachen entwickeln sich, richtig. Falsch, wenn man es erzwingen will.  Aber das ist meine Meinung und muss ja nicht richtig sein.
Tolles video
Naja, letztens hat mir meine Tanzlehrerin erklärt, dass "Tribal Fusion" jetzt kulturelle Aneignung wäre... da hätte ich schon gern in den Tisch gebissen...
Jemand mit dem Begriff Faschismus zu beschmieren ist echt einfach. Im Grunde geht es beim Faschismus ein absolutes: wir gegen die, in unserem exklusivclub darf keiner rein. Passt zu sehr vielem, beginnend bei Fußballfans endend bei Ultras. Also lassen wir doch solche sinnlosen Begriffe.
„gebührenfinanzierte Aktivisten, die gezielte Stimmungsmache gegen alles betreiben, was nicht ihrem Weltbild entspricht“.
Einfach ein völlig absurdes Welttheater, mein Gott, wo soll das noch hingehn?
Ich bin spät dran mit meinem Kommentar, habe das Video erst heute entdeckt. Immerhin noch im Jahre des Entstehens... ;)  Aber sehr interessante Aufbereitung des doch sehr komplexen Themas und mit einem Fazit, das ziemlich exakt dem entspricht, was ich in verkürzter Form schon seit langem über diese Scheinkämpfe denke: dieses komplette Klein-Klein dient nur dazu, dass sich bestimmte Menschen über andere erhöhen, und sei es nur auf moralischer Ebene. Aber - und das ist das Schlimme daran - es lenkt von den eigentlichen, echten Problemen ab und verhindert, dass diese angegangen werden. Es wird dabei ganz bewusst in "bessere" und "schlechtere" Menschen eingeteilt und damit das forciert, was man vorgibt, bekämpfen zu wollen.
"He said Woke is on an ending....but in fact it pushed hard to the Top, since the 9 months he made that Video....."
11:03 Endlich wird die Türkei mal in einem positiven Kontext erwähnt
Das Problem an Woke ist halt eben echt keine Realität abzubilden. Und ich würde es auch als faschistoid bezeichnen, wenn Abweichler rausgeworfen werden, Rufschädigung betrieben wird und so weiter. Das ist mir selbst passiert. Ich habe ein Bündnis gegen Antisemitismus gegründet und wurde rausgeworfen und gegen mich wurde krass Rufschädigung betrieben und wenn ich sie dann kritisierte hieß es immer nur, ich würde nachtreten. Allerdings meine Einwände diese ganze Sachen lediglich durch die Opferperspektive und teilweise nur auf eine vermeintlich eingenommene Opferrolle zu reduzieren, ist eben das Gegenteil von gut. Es ist wider der Aufklärung, wo man zumindest versuchen muss, wissenschaftlich zu bleiben. Aber selbst das ist zu viel für diese Leute und man nahm Sachen aus dem Kontext und meine hart ironischen Äußerungen, die den Zeitgeist widerspiegelten wurden vermengt mit ernsthaften Aussagen usw und sofort. Und eins merkte man an den Leuten gut es mag an den einzelnen Persönlichkeiten hängen, es gab einen Wettkampf um Opferpunkte. Dass ich zeitweise gerade wegen der Tiefe meiner Depression vllt anders hätte bewertet hätte werden müssen, als einfach nur dem Zusammenzählen von ich bin das, das, das und das, kam denen noch nichtmal in den Sinn. Also eine vermeintlich queere Frau mit sonst was noch für Minderheitsmerkmalen, der es aber letztlich besser ging als zu dem Zeitpunkt mir, der Person, über die man sich erhebt und autoritäre Kraftmeierei betriebt, halte ich jetzt nicht wirklich für wachsam.
Ich kenne ehrlich gesagt keine diskriminierendere Strömung als „Wokeness“ 😅  Sie hat unsere Gesellschaft aufeinander gehetzt wie nichts, an das ich mich sonst erinnern kann und gleichzeitig dazu geführt, dass ausgerechnet die Gruppen, die durch sie geschützt werden sollten, zunehmend Anfeindungen erleiden, weil es den Menschen in der echten Welt einfach auf den Keks geht, wenn man derart herablassend und autoritär in ihr Leben eingreift… und sie bspw. sofern cis-weiße als Urschuldige bezeichnet
Das Ende der Wokeness ist dann gekommen - wenn man ihn/sie nicht mehr braucht! Wokeness lebt so lange weiter, bis Diskriminierung von Frauen, Minderheiten, schwarzen Menschen ectr. ,  Sexismus, Fremdenfeindlichkeit aufhören und es eine gerechte, gleichbereichtigte Gesellschaft und das Gleiche für die Tierwelt und Natur endlich realisiert ist. Wow - das wäre was!!! Lasst es uns anstreben, dann gibt es wahrscheinlich mehr Frieden in allen Lebensbereichen und die Menschen werden zum großen Teil glücklicher durchs Leben gehen können. Liebe Grüße an alle Menschen, die umdenken und sich besinnen mögen.
Zu Lyla: am besten war die Aussage von Miki Krause zu dem Diskurs. Er sagte etwa, dass den Hörern des Liedes ein zu hoher Intellekt, beziehungsweise Auseinandersetzung mit dem Lied unterstellt würde, denn die wollen eigentlich nur mitgrölen und Party machen.
also wenn man nichts mehr sagen darf was irgend wie mal mit ausbeutung von menschen zu tun hatte wie pizza hawai... was isn dann mit den firmen die ihr zeug in china indien pakistan oder sonstwo unter menschenunwürdigen verhältnissen herstelln lassen ...die namen dürfte man ja dann auch nich mehr sagen bzw müsste diese firme alle canceln
Full circle
Funzt leider so nicht wie Du es im Fazit vorschlägst - aber interessante und sehr umfangreiche Aufbereitung des Themas. Ich habe mich bezüglich meiner Einstellung zu Gleichstellung und Gleichbehandlung mein ganzes Leben lang kaum verändert. Heute werde ich von einem enthemmten übergriffigen Teil der Gesellschaft der sich als Bessermenschen begreift und andere dabei abfällig als Gutmenschen beschimpft angefeindet, für gesellschaftlich aufgeklärte, demokratische Selbstverständlichkeiten die bereits vor über 30 Jahren in Deutschland Konsens waren. Es gibt wohl immer welche die Übertreiben - ist aber normal und damit muss man und frau sich eben auseinandersetzen, da jeder nur für sich selbst entscheiden kann was noch im Rahmen ist und was nicht. Und das ist der für mich alles entscheidende Punkt. Wenn jemand meint es wäre nicht in Ordnung - dann ist es für diese Person eben nicht in Ordnung und von außen für diese Person fremdzubestimmen, dass es schon in Ordnung sei und es sich nur um eine übertriebene Empfindung handele - ist eine faschistische Haltung. Und das ist nicht "woke", sondern logisch und alle die deshalb das Weinen anfangen sind zu weich für die Welt die sie selbst einfordern ... Ich wüsste gar nicht warum und wie ich meine Haltung anpassen sollte, damit das was vor vielen Jahrzehnten bereits der Entwicklungsstand war heute nicht "zu schnell" geht ... Tut mir leid - aber da gehe ich nicht mit und halte es für gefährlich, denn es erzeugt ein extremes Ungleichgewicht, weil die Dreistigkeit und Skrupellosigkeit der "Bessermenschen" auf diese Weise immer dazu führen wird, dass es mehr Rückschritt als Fortschritt und mehr Menschenfeindlichkeit als Gemeinschaft und Menschlichkeit geben wird. Das ist ein uralter Trick der Rechten, der Tyrannen und Despoten. Deshalb mache ich weiter und vertrete meine Ansichten aufrichtig und ohne Aktionismus aber nachhaltig. Zumindest versuche ich es. Wenn sich eine Person deswegen auf den Schlips getreten fühlt - kann sie gerne Kritik äußern - aber Zurückhaltung bei Gerechtigkeit führt definitiv niemals zu mehr Gerechtigkeit, sondern zu weniger ...
Wenn man das so hört, kann man richtig froh sein, aus dem Unibetrieb raus zu sein und zu erkennen, dass das alles zum Glück mit dem realen Leben nichts zu tun hat. Dort scheint man vor allem mit sich selbst beschäftigt zu sein, Bücher zu produzieren, die auch nur die eigene elitäre Blase dann rezipiert. Leider müssen wir Steuerzahler diesen Quatsch finanzieren.
Die Beispiele der Filme und Serien zeigen sehr deutlich, dass der ganze Wokeness Irrsinn am Ende zu Rassissmus und Ausgrenzung verkommen ist. Dass weiße Schauspieler schwarze Figuren spielen, wird als „Blackfacing“ und rassistisch verdammt, wenn eine weiße Sängerin Rastalocken trägt, oder ein Italiener Didgeridoo spielt, ist das „Kulturelle Aneignung“, und sie werden gecancelt, aber wenn weiße Figuren aus der Geschichte im wokesinne mit schwarzen Schauspielern besetzt werden, dann ist das kein Rassismus??? Wenn schwarze ihr von Natur aus krauses Haar glätten, oder Aborigine Musiker Piano spielen, dann ist das keine kulturelle Aneignung??? Es ist doch genau diese scheinheilige, heuchlerische Haltung, diese ständige Bevormundung der „Woken“, die diese massive Ablehnung dagegen bei den normalen Leuten hervorruft. Wer Wind sät, wird Sturm ernten.
Welche Southpark Folge is das? 3:00 ?
Hi Alex,  Intersektionalität kommt als Konzept aus der Rechtswissenschaft. Kimberley Crenshaw hat damals den Fall DeGraffenreid vs. General Motors auseinandergenommen und aufgezeigt, dass das Antidiskriminierungsrecht in dem Fall für die Schwarzen Klägerinnen nicht gegriffen hat, weil sie weder spezifisch als Frauen noch spezifisch als Schwarze Personen sondern eben als Schwarze Frauen diskriminiert wurden. Intersektionalität als Konzept ist unglaublich wertvoll, wenn es darum geht, wirksame Maßnahmen und Instrumente gegen Diskriminierung zu entwickeln, weil der Ausgangspunkt ist, wenn wir z.B. Sexismus erfassen wollen nicht auf die Frau zu schauen, die es nicht in den Vorstand des Börsenunternehmens schafft, sondern eben auf die migrantische Frau am Fließband, die heimkommt und dann noch die Kinder versorgen muss. Da lernen wir deutlich mehr über Geschlechterverhältnisse (auch im Kapitalismus). Intersektionalität bedeutet schlichtweg, Diskriminierung nicht "isoliert" anhand der privilegiertesten Mitglieder einer Gruppe zu analysieren,  um zu verstehen, wie sie wirkt und mit diesem Wissen etwas dagegen zu unternehmen. Intersektionalität ist im Ursprung ein Analyseinstrument und kein Lifestyle und hat damit auch herzlich wenig mit "bete einmal deine Privilegien herunter und tu Buße" zu tun ;)
Der Woke... hat die Linke von innen heraus zerstört. Es wird sich um Grundsätze zerstritten und es werden einfach nur mehr Gründe gesucht um sich abzuheben, besser darzustellen, intellektueller und weltoffener als Andere. Daraus folgt Hass von der Gegenseite, genervte Gesellschaft... Ziel bessere Welt nicht erreicht.
Erklär mal wie viele Hamas Kämpfer durch die bombardierung von Gaza vernichtet wurden? Ich finde du solltest deine Werbeeinnahmen erhöhen und dem ÖRR verlassen. Deine Äußerungen werden immer abstruser.
Ich würde jede Frau dabei unterstützen gleichberechtigt durch diese Welt zu gehen. Ich mag es aber nicht wenn mir vorgeschrieben wird wie ich zu Sprechen habe. Da wird die eigene Freiheit eingeschränkt und niemand geholfen. Tolle Zusammenfassung und das ohne große Wertung. So sollten Beiträge vom Öffentlichen sein.
Mir werden die Drachenkönniginnen in den Kita fehlen. Wobei, einige freche Jungs und Mädchen haben denen bei der Show die Luft aus den Reifen gelassen - die Windel-AfD.
Wokeness ist nicht Gerechtigkeit. Vorallem auch nicht die Suche und Durchsetzung nach Gerechtigkeit. Die Anhängerschaft ist zutiefst gestört und lebt einen Selbsthass gegenüber anderen aus um einen Sinn in ihrem Dasein zu finden und um andere als "Falsch" darzustellen.
Bin ganz Deiner Meinung! 👍🙂
In Palästina sind die Zionisten allerdings tatsächlich die Täter und die Palästinenser die Opfer. Der Zionismus ist eine Ideologie des angelsächsischen Kapitals zur Ausbeutung der Welt. Besonders perfide ist, dass Zionisten hinter dem Schild der Opfer der Shoa jede Kritik an ihren Verbrechen als Antisemitismus diffamieren und aus dem Holocaust ein „Geschäftsmodell“ gemacht haben.
11:00 Was passiert wenn auf Worte Taten folgen, kann man doch auch schon lang in Deutschland beobachten, nicht nur in Russland etc. Das sieht man am "Schwachkopf" Beispiel. Konservative erleiden dies schon viel länger, wovor die Woken hier Angst haben könnten.
Tolle "Tour de Force", Respekt. Da steckte so viel drin, meist Richtiges und Wichtiges, dass ich mich an manchen Stellen gefragt habe, wer die Zielgruppe des Videos ist. Wer sich bislang wenig mit der Thematik beschäftigt hat, dürfte durch das Tempo der Argumentation und das Voraussetzen bestimmter Informationen (wer ist Claudine  Gay?) oft überfordert gewesen sein. Richtig gut fand ich das Fazit: Vorsicht beim Zurückschwingen des Pendels.
Warum einfach wenn es auch komplizierter geht 😊 Mehr 10 Minuten zur Klärung ist waste
Mit konsequenter Anwendung dieser Wokeness wird der Schauspielberuf unmöglich. Weil man immer etwas spielt, was man selber gar nicht ist. Brokeback Mountain z.B. wäre so nicht möglich gewesen Oder Philadelphia mit Tom Hanks. Oder Thriller, Michael Jackson war selber gar kein Werwolf.
"Metrosexualisierung" und ähnliche (micro) Bewegungen werden nie ganz Aussterben...verschwinden höchstens aus dem (gesellschaftlichen) Focus. Pändelnde "Überreaktionen" sind doch manifestierter in unserer Spezies wie Religion....leider macht diese Erkenntniss den "freien Markt" halt, für die Investierten, skalier- und Vorhersebarer...in dieserm, auf zwanghaftem wachstum und konkurenz basiertem System, geht Skalierung vor Aufklärung....wenn doch alle wissen wie die Tricks des Magiers funktionieren, geht keiner mehr in seine Show....und nazies gibts ja auch "noch", obwohl doch versucht wurde alles damit zusammenhängende grossflächig zu verbieten😂 Menschen sind halt oft keine Menschenkenner
Ich bin für Gleichberechtigung Mann und Frau, schwulen und lesben...ich bin nicht für trans und bin gegen das gendern, dennoch bin ich auch gegen Diskriminierung und beleidigungen gen solche! Nur weil sie anders sind, muss man solche leute dafür nicht bestrafen oder beleidigen! Aber diese leute müssen es auch nicht einem unter die Nase reiben, dann braucht man sich nicht über den bumerangefekt wundern...
Eeeehmmm bist du nicht selber woke ??? Es ist einfach nur lustig wie alle wie Fähnchen im Wind wehen, je nach dem was grad Geld bringt.
War schon geil als pc principal cartman verkloppt hat xD
Ich habe mir schon lange Gedanken gemacht warum Ständig "Bewegungen" entstehen wie "Jagdverhinderer", Antirassismus, Me too, radikaler Veganismus und nun Woke.  Ich verbinde das mit einem Verschwinden der Religionen. Da man diese nicht mehr zur Verfügung hat aber der Bedarf nach einer Glaubensstruktur weiter besteht wendet man sich anderen Dingen zu die als Ersatz herhalten müssen. Die Grenzen sind natürlich fließend und gegen Rassismus zu sein ist eine gute Sache.  Hat das ganze aber religiösen Charakter werden "Ungläubige" verachtet und der Gläubige betreibt eine Art Missionierung. Man selbst ist ja der Gute und das hat viel mit "rechtgläubig" gemeinsam.  Der "Rechtgläubige" wittert auch hinter jedem Wort Rassismus und er hat dann meist kein anderes Thema mehr!  Rassismus dient in diesem Zusammenhang nur als Beispiel , ich kenne diese religiöse Haltung auch von mir bekannten Veganern.  Ständig soll ich bekehrt werden und zum wahren Glauben finden. Ich bediene mich dann immer der absolut dümmsten Argumente der "Fleischfresser" weil ich die Empörung so amüsant finde. Ach und die Anti- woke Bewegung trägt noch mehr religiöse Züge als die Woke Gesellschaft selber.
Ihr deutschen seid echt Fertig, eurer Volk die Lachnunmmer Europas
Woke-Fasc*isten-Propaganda. U.a. Tom Gerhardt hat sie entlarvt als das was sie ist: https://www.youtube.com/watch?v=MZp6GFH_dN0&t=30s
Go woke get broke.
Es wäre schön, wenn der Unfug mal endlich aufhört.
Schau dir mal den Film conclave an. Die Wokeness wird immer woker
Das Thema echt anspruchvoll behandelt. Obwohl es mich als 75jährigen "Alten Sack" persönlich in meiner Lebenswelt nicht wirklich tangiert. Ich lebe mit meinen 2 Söhnen (28u.24) zusammen. Für die beiden ist das schon anders. Besonders in Beziehung auf Mädels. Da halten sie sich, nach eigener Aussage, mehr oder weniger "raus aus dem ganzen Scheis". Trotz Abitur und Studium haben sie keinen Bock auf eine intelektuelle Auseinandersetzung mit dem Thema "woke". Sie haben da einfach kein Bedürfnis, versprechen sich nichts davon außer geistige Verwirrung. So gesehen eine kluge Entscheidung. Naja...ich als Rentner der  gern vorm Bildschirm sitzt der gleichteitig als Schutzglasscheibe dient, studiere mit Vergnügen all die Menschentierchen die ich auf Knopfdruck vor mir erscheinen lassen kann. Und paralell dazu besonders  mich selbst  in meinen Reaktionen auf all die wahrgenommenen MenschenTierchen. "Erkenne dich Selbst". Ist das nicht die wirklich relevante Erkenntnis bevor ich versuche die Welt zu verstehen oder gar verändern zu wollen?!
Sehr cooles Video zu diesem schwierigen Thema, Danke!
🙄🙄🙄
Kritisch sinnvoll betrachtet ist Wokenes absoluter Unsinn
Es gab mal eine Zeit, ich schätze so vor 17 Jahren, da war die Regenbogenflagge noch ein Symbol für LGBT. Das Q+ gabs damals noch nicht. Ich selbst zähle mich zum anderen Ufer und ich finde es erschreckend, wie dieses Symbol im Grunde von der eigenen Fraktion so durch den Dreck gezogen wird mit diesem Woke gedöhns. Hinzukommt dann noch dieser Pronomen Schwachsinn und das große Spektrum an Geschlechtern. Man würde fast meinen, dass manche dem Geschlecht "Saugroboter" angehören, da sie jeden Dreck aufsaugen, den man ihnen vorsetzt.  Ich kann den Großteil der Bevölkerung verstehen, dass diese nur mehr genervt sind und im Strahl kotzen könnten, wenn der CSD in vollem Gange ist bzw. die rechten Politiker, die mittlerweile einen Riegel vorschieben wollen.  Genau so wie ich genervt bin als Gamer ein Game zu zocken und permanent mit woker Propaganda zugschissen zu werden.  Im Prinzip sehe ich das so. Die Regenbogenfarben werden heute schon fast so missbraucht und durch den Dreck gezogen, wie damals das Hakenkreuz auf der Reichsflagge.
Der linke Teil des politischen Spektrums hatte seit jeher nur eine Waffe, allerdings eine sehr mächtige: Die Solidarität. Und das war jenen, die sie fürchteten, stets klar, weshalb man immer wieder (leider erfolgreich) auf ein altbewährtes Konzept zurück greift, um diese Waffe unschädlich zu machen: Teile und herrsche. Und die wohl erfolgreichste Anwendung erfolgte durch den Aufstieg der Identitätspolitik, welche nichts anderes ist, als die Infiltration des linken Spektrums durch eines der rechtesten Narrative überhaupt: Tribalismus. Man stelle sich nur mal den ungeheuren Wandel vor, der möglich wäre, wenn die große Masse der Augebeuteten all die Energie, die sie darauf verwendet, sich gegenseitig wegen interner Deutungshoheiten zu zerfleischen, gegen ihre Ausbeuter wenden würde.  Die 70er Jahre waren das Jahrzeht der Geschmacksverirrungen. Und zu diesen gehörte auch der Aufstieg zweier Ideolog(inn)en: Milton Friedman und Judith Butler. Ersterer war die treibende geistige Kraft beim größten Raubzug der Meschheitsgeschichte, der neoliberalisierung von Wirtschaft und Politik. Eigentlich hätten die Menschen ab einem gewissen Punkt merken müssen, wie sehr sie verarscht wurden - und sich gegen dieses dystopische System, das obendrein mittlerweile das Überleben unserer Spezies als Ganzes bedroht, erheben müssen. Und da kommt Judith Butler ins Spiel, deren - als progressiv vermarkteter - Kulturimperialismus es tatsächlich schaffte, eine gemeinschaftliche Gegenwehr gegen Mißstände größeren Ausmaßes über Generationen hinweg unmöglich zu machen. Und nur, um das mal klar zu stellen: Es war nicht Friedman, der die Wahl für Trump entschieden hat - sondern Butler.
Richtig richtig gut
Einmal Kligscheißen: Wenn man annimmt,  das "de Boer" ein Niederländischer Nachname ist, dann spricht sich das "de Buhr". PS: Gutes Video!
Hab mir gedacht WOKE kommt aus einer ableitung von der WOK-Pfanne wo das ganze Gemüse egal aus welcher herkunft zusammen gekocht wird😂
wokeness ist seit den 80ern als Verdummungsstrategie geplant.
JAhwe. Der Gott Israels segne dich: wenn die Leute schon videos über das Ende von wokeness drehen: ist wokeness ebenso vorbei, wie der ^Western^ erst nach dem Ende des wilden Westen auftauchte!
also ich muss sagen man versteht nicht wofür du stehst....genau geht es mit den Woken Kultur... komm mal bitte zum Punkt...
Einwas muss man aber sagen : blaue / pinke / rote Haare sehen cute aus 🙃
Es geht nicht um das Wokeness an sich, sondern wie es gemacht wird…glaub ich…
Die Wokeness hat das Problem dass sie absolut überreagiert und alles und Jeden als rassistisch und Sexistisch darstellt der sich nicht 100 Prozent auf Linie befindet. Rassismus und Sexismus gegen weiße Männer ist keine Lösung
Der Sieg von trump zeigt, dass wokeness in nächster Zeit vorbei ist.
Naja, als privilegierter hetero cis Mann (Zitat Shurjoka, als sie über Alicia Joe offensichtlich uninformiert hergezogen ist - und ja ich war da life im stream) muss man sich ja direkt als Sohn des Teufels fühlen. Im Moment spiel ich Dragon Age 4, wo mir Wokeness quasi mit dem Baseball-Schläger ins Gesicht gehämmert wird (ich finde das Spiel aber trotzdem gut). Was ich einfach meine ist, dass Extremissmus, seit Gedenken der Menscheit, immer schlecht ist, auch wenn er an und für sich gut gemeint ist. Irgendwann nerft es einfach nur noch.  PS: ich hab das vorangegangene geschrieben, bevor ich dein Fazit gesehen hab, und muss sagen, absolut einverstanden damit.
Ich rede und denke weiter hin so wie vorher ich lass mich auf so eine Cancel Scheiße oder so ein Ich bin halt noch von der alten Schule und dementsprechend auch das alte Denken
Gab es das Phänomen nicht irgendwie ähnlich schonmal ? :  Was steht für die Zeit der "Aufklärung" ? (um 1700) Das zentrale Merkmal der Aufklärung war die Forderung, dass die Wissenschaft und die Vernunft für das Denken der Menschen entscheidend sein sollte.  Was steht für die Zeit der "Romantik" ? (um 1800) Subjektivität. In der Romantik stehen die eigene Gefühlswelt und der individuelle Weltschmerz im Vordergrund. Melancholie.
Ist ja witzig, wenn sich gerade Internet-influencer über die Dramatisierungen und Übertreibungen der Medien beklagen, aber SELBST dauernd massiv mit.. clickbait.. "arbeiten" und provozieren, damit sie geklickt werden. Es zählen doch scheinbar NUR NOCH 2 Dinge : Aufmerksamkeit und Opportunismus.
Wie soll ich mich kritisch und inhaltlich damit auseinandersetzen das sich jemand als kampfhelikopter identifiziert, Alicia?
Wokeness ist verfassungswidrig, steht nicht auf dem Boden jeder freiheitlichen Gesellschaft.
Oja bitte, hinweg mit wokebroke !
Die Überschneidungen zwischen BSW und AfD zum Beispiel sind wie ein Hufeisen seine Enden sind sich jeweils näher dem Rest. Auch in der linken gibt es staatstragende Elemente  die dem Volk verpflichtet sind und die nicht der Kulurfremden Massenmigration von unintegeren Menschen frönen. Es ist die Tatsache das die eigene Kultur es nicht verkraftet und die fremden sich nicht in die kultur einfügen. Klingt zunächst rechts ist es aber nicht weil auch linke Systeme auf einer gemeinschaft bauen die auf einer gemeinsamen religösen aber auch kulturellen  Historie  fußen.  Der Kommunismus  geht noch viel weiter und kennt kein Privateigentum  sondern Volkseigentum das geht aber mit einer Kultur nicht die zum Beispiel  ihre Wurzeln in einer Monarchie  hat. Auch die Friedenspolitik etwa von BSW und AfD hat ein gemeinsames Element sie geht zurück zum sozialistischen  Bruderstaat oder eben im Falle der rechten zum Abendländischen Kulturkreis und der Geschichte  Europas. Diese Geschichte hat genug Bruderkampf gesehen  und verstanden das in einem gewachsenen Europa das gegeneinander schwächt und im moderen Zeitalter kontraproduktiv ist. Man versteht die Völker Europas nicht nur als verwandte Völkerfamilie die sich gegenseitig  bedingt  sondern aus dieser Gemeinschaft auch ihren Wohlstand holt. Im sozialistischen  Sinne eine internationale die aus Brudervölkern besteht die dem selbem ideologischen Bauwerk entsprechen  das muss nicht unbedingt auf Europa bezogen sein sondern kann durchaus  aus Länder wie Kuba oder Vietnam betreffen die allesamt eine Sozialistische kommunistische und antikapitalistische  Führung haben.   Wobei gerade der Kapitalismus  der oft das Feindbild  war heute immer mehr in diese Systeme schwappt Russland und China sind längst globale Wirtschaftsmächte. Gerade in Russland ist Privatbesitz  mitlerweile  seit dem Zusammenbruch  der UdSSR völlig normal einige Oligarchen  sind reich und mächtig und auch der moderne  Russe ist durchaus nicht antimateriell im Gegenteil. Das Ende des Sozialmus war für Europa s Rechte auch die Rückehr der Ostblockländer zur europäischen Völkergemeinschaft zu der sie immer gehörten und die erst durch Lenin und Marx Teile des gewachsenen  Eurasischen Doppelkontinents zu sozialistischen  Feindstaaten machte historisch jedoch bestand der Kommunismus  nur aus einer gewissen  Zeitspanne  auch gab es zu jederzeit  Antibewegungen in den Sozialistischen  Warschauer Pakt Staaten die jedoch unterdrückt wurden. Russland war lange Zeit ein Zarenreich und damit eine Monarchie ebenso  Ungarn welches zum Habsburgerreich gehörte. Der Bruch den der Sozialmus aufwarf sollte also nur von einer relativen  Dauer sein und mit dem Zusammenbruch  der Sowjetunion ergaben sich Möglichkeiten  die es vorher nicht gab. Die europäische Rechte fand zurück  zu ihrer Gemeinschaft wobei weiterhin bis heute unterschiedliche  Strömungen  bestehen.   AfD und BSW haben womöglich ein verbindendes  Element  nämlich den willen Europa in Frieden und völkerfreundschaft zu einen. Das Blockdenken  ist vorbei. Darin besteht eine Chance. Der Gegenpol dazu ist eine US Amerikanisch dominierte NATO die danach strebt eine sollbruchstelle zwischen dem globalen Süden und der westlichen  Welt zu bilden. Das gestaltet sich allerdings zunehmend schwer da die Mehrheit  der Länder des globalen  Südens auch Mitglieder  der Vereinten Nation (UN) sind. Auch ist ein Atomarer Konflikt  nicht zeitgemäß  er würde die Welt zerreißen  das wissen beide Seiten. Seit der Wiederwahl des Republikaners Donald Trump drehen die Westeuropäer  regelrecht  frei. Besonders in Deutschland.   Trump  der offen ankündigt das er jedes Europäische Land nicht verteidigen will welches seine NATO Ausgaben nicht erreicht erhitzt hier die Gemüter. So einfach ist das freilich nicht doch ein Rückzug der USA  aus Europa und aus der NATO stellt das Restbündniss vor einr neue Herausforderung. Man wäre auf sich selbst gestellt. Längst hat Trump Unterstützung  für seinen Kurs auch in Europa. Und  Italiens mutige Präsidentin  Georgia Meloni gehört sicher hierbei zu den Hauptakteuren. Sie macht keinen Hehl daraus das sie die EU in der derzeitigen  Form reformieren  will was sicherlich nötig wäre aber noch an Widerstände  stößt. Deutschland kommt eine Schlüsselrolle  zu aber es könnte durchaus auch zu  einem vollständigen  Crash der Brüsseler  Autokratie kommen. Wie auch immer es birgt Chancen für eine europäische  Zusammenarbeit  nach einem Prinzip  einer EWR+ aber auch neue Allianzen  sind denkbar.   Die Deutsche AfD strebt wie die meisten Eurorechten nach einem  guten Transatlantischen Verhältnis  und Trump ist der Weggefährte mit dem sich die Basis schaffen  lässt auch wenn  er nicht wiedergewählt werden kann. Es werden Brücken gebaut nicht nur zwischen  Europa und den USA  auch zwischen Russland und den USA. Die alte Ära geht dem Ende entgegen  und eine globale Zeitenwende  ermöglicht  die Neuausrichtung  auch wenn einigen     woken Machthabern  das nicht passt.   Sie werden nicht gefragt und sie spüren  das ihre Zeit ausläuft und sie werden zähneknirschend Abschied nehmen müssen von der Idee das ihre Weltsicht das allein richtige Leitbild ist. Es ist ein globaler Umbruch kein rein deutscher das begreifen im politischen  Berlin der jetztzeit einige nicht oder zumindest  wollen sie es nicht wahrhaben. Dieser Umbruch  birgt Risiken  aber auch Chancen. Er ist überfällig. Die alten Mechanismen  haben ihren Zenit überschritten und können auf die Realität der Welt  nicht angewendet  werden weil sie von einer unipolaren Welt ausgehen doch die Zukunft ist eine multipolare Weltordnung auch deswegen  wird die Utopie von der alleinigen Richtigen  Weltsicht ein jähes Ende nehmen noch aber wehren  sich die Protagonisten.   Ist die Neue Weltordnung  eine der Rechten? Nein nicht zwingend aber sie wird die europäische  Rechte einbinden  müssen  aber auch Kräfte wie das BSW  die unabhängig vom Fortbestand der Wagenknecht Partei unter ihrem Namen  auch längst eine eigenständige  europäische  Fraktion und eine Bewegung  in Europa  darstellen. Das BSW ist ein Teil davon. Die EU komission als solche kann nicht länger eine Mehrheit  von Fraktionen  im EU Parlament  sein die meint allen Mitgliedstaaten  den kurs der Bolschewiki (Mehrheitler) aufzuzwingen  sie wird sehr wahrscheinlich abgelöst von einem Konstrukt welches  alle Fraktionen und Strömungen beinhaltet deren Vorsitz  wechselt  jedenfalls sofern die EU überhaupt noch ein reformierbares System  darstellt und nicht zerbricht und eine Rückkehr  zur EWR  die Basis für den Aufbau  einer neuen europäischen  Architektur innerhalb  der multipolaren Welt sein wird.
Bei diesem Labyrinth noch durch zu blicken grenzt mittlerweile fast schon an ein wunder. Kann man nicht einfach Unisex Toiletten aufstellen, jedem Menschen geschlechtsunabhängig den gleichen lohn geben und aufhören jedem Menschen alles aufzuzwingen.  Respektvoll miteinander umgehen und sich einfach mal in die Gegensätze hinein Versetzen ,um sich gegenseitig etwas Verständnis entgegen zu bringen ? So nach dem Moto wie können wir uns gegenseitig helfen um eine gerechte Welt aufzubauen. Es ist doch sinnfrei alles auf biegen und brechen durch zu drücken oder sich an so sinnfreien Sachen wie Pronomen oder dem Namen diverser Gerichte aufzuhängen. Lasst doch einfach einander euer Leben führen. Den sind wir mal ehrlich die Meinung die von außerhalb unseres Privatlebens kommt interessiert doch im Freundes und Privaten Kreis eh niemanden. Mir ist es scheiß egal in was für einen Körper du lebst. So lange der Menschliche Grund Respekt da ist natürlich, den für mich gibt es nur diesen und nur der ist wichtig. Alle Menschen sind gleich zu betrachten und haben die gleichen rechte als auch Plichten zu achten und sollten diese auch zugesprochen bekommen. ALLE EGAL FÜR WAS SIE SICH AUCH HALTEN MÖGEN UND SICH FÜHLEN. Aber bitte Realistisch bleiben den wir sind nichts anderes als Menschen verschiedener Geschlechter, den die Realität ist etwas das schon weit vor unserer zeit in den Planeten geschmiedet wurde. Wäre schön endlich ruhe einkehren zu lassen oder nicht ? LG
8:00 Hmm,  die Einzigen die gerade alles verteufeln was nicht in ihrem Sinne ist, sind ei Ampelparteien... Aber lass sie alle weiter labern, die Menschen wachen langsam auf...
Woke heißt aber auch " erwacht" und okupiert damit einen spirituellen Reifegrad !
Du bist gut, Typ! Vielen Dank!
Ich muss sagen hier sind meine Pflichtgebüren gut angelegt😅
Also der Ausschnitt von Wagenknecht hat nix mit AFD Position zu tun, dass ist gesunder Menschenverstand.
Ich will hier einfach einen Kommentar da lassen,da du mir mit „Woke Geschichte“ aus der Seele sprichst🙂.  Ich bin Purist,was dieses Thema anbelangt. Explizit auf Kunst wie Videospiele,Serien,Filme,etc. bezogen.  Ich habe absolut nichts gegen einen schwarzen oder asiatischen Protagonisten, Antagonisten usw, mich interessiert nur ob das Gesamtwerk gut ist.  Aber: Ich bin der festen Überzeugung,dass eine Komponente welche diese Art von Kunst wertvoll macht,ist,dass sie ein Sprachrohr der jeweiligen Zeit darstellt.   Eben diese Komponente wird ad absurdum geführt, wenn in älteren Werken Menschen ethnisch ersetzt werden,Symboliken und Sprache jener Zeit in dem Werk zensiert werden…  Das gilt für mich nicht nur für historische Begebenheiten: Die schwarze Haushälterin,die in Tom und Jerry entfernt wurde oder eine Neuauflage von Arielle mit einer schwarzen Protagonisten fand ich zB ebenso befremdlich😑.   Nicht,weil es keine schwarzen Meerjungfrauen geben darf,sondern weil das Werk ursprünglich nicht so gedacht war.  Dann macht einen Film der zB. „Mirella,die Merrjungfrau“ heißt und gebt ihm eine andere Handlung. Meinetwegen auch im selben Filmuniversum🤷🏻‍♂️.  Worauf ich mit diesem Gedankenwirrwarr hinauswill: Schafft neue Werke und gestaltet diese wie es euch beliebt,damit eben diese in Zukunft ein Sprachrohr der heutigen Zeit werden können. Und hört dafür auf,den Zeitgeist der Vergangenheit ändern zu wollen.   Ich habe fertig😅. Gutes Video👍🏻
Ja meddl!
Die Wagenknecht hat recht damit das die Grünen aufgrund ihrer Inkompetenz die gefährlichste Partei sind.
Ich weiß nicht ob die Unterteilung bestimmter politischer und gesellschaftlicher Verhaltensweisen und Strömungen in links und rechts bei der Art ihrer Vielfalt und ihren Überschneidungen noch irgendwie sinnvoll zeitgemäß oder zielführend ist.   Wokeness konnte sich entfalten weil die Toleranz der breiten Masse die Minderheiten  gewähren ließ. Doch die ausufernde Entwicklung in eine intolerante Richtung Bar jedweder Lebensrealität erfordert nun eine Korrektur.
Mehr vom Klassenkampf 🚩
Moral, Moral, Moral, aber nur meine, so die Woken.
Ich bin ein langjähriger Fan von dir und deinem Kanal aber der Part von Alicica Joe war sehr schwach. Es ist philosophisch und historisch extrem inkorrekt “Objektivität” und “Moralisch” als Gegenpole darzustellen. Die Annahme, dass es so etwas wie Objektivität, gerade in der Wissenschaft, überhaupt gibt ist sehr umstritten und moralisch bedeutet auch nicht gleich subjektiv. Unter den Denkern der Moralphilosophie, vor allem in der Metaethik und am prominentesten bei Immanuel Kant, liegt ein eher deontologisches Moralverständnis vor. Also ein System in dem die Moral über dem subjektiven des Menschen steht. Es ist also vollkommen schwachsinnig “die” Moral, weil es ja nur eine metaethische Theorie gibt, und “die” Objektivität, obwohl es die gar nicht gibt, auch in der Wissenschaft nicht, siehe Konstruktivismus, zum Beispiel, als Gegensätze darzustellen. Es handelt sich von Alicia um nichts weiter als eine false dichotomy fallacy, die Annahme es gäbe nur “objektiv” und “moralisch”, zumindest in diesem Kontext. Das ist vollkommener Schwachsinn.
Alex ich studiere im Moment soziale Arbeit und bin eine Transperson. Warum soll ich mir die Mühe machen Menschen zu helfen, wenn man sich offensichtlich nicht einmal dazu durchringen kann, mein Bedürfniss nach Würde anzuerkennen? Mein Bedürfniss nach Würde definiert sich darin mit weiblichen Pronomen angesprochen zu werden und mit dem Namen Lucy. Wenn die Mehrheit der Gesellschaft an meiner Würde kein Interesse hat, warum sollte ich dann soziale Arbeit studieren um die Gesellschaft zu verbessern? Warum sollte ich irgendjemandem helfen? Es geht für euch darum euch aufzuregen, Meinung zu machen, zu polemisieren. Für mich geht es darum ob ich sicher und in Würde in einer Gesellschaft existieren kann. Warum sollte ich mich für euch oder eure Probleme und Belange interessieren, wenn ihr mir nicht einmal das zusprechen wollt?
Also mein Mitbewohner ist aus Israel und seine Eltern sind Russen aus der Ukraine, die nach Israel ausgewandert sind. Und er sieht definitiv weiß aus, er sieht halt aus, wie ein normaler Typ aus Osteuropa, weil er das durch seine Eltern eben ist. Also gibt es definitiv weiße Juden.
Woke When this term became popularized, initially the meaning of this term was when an individual become more aware of the social injustice. Or basically, any current affairs related like biased, discrimination, or double-standards.  However, as time passed by, people started using this term recklessly, assigning this term to themselves or someone they know to boost their confidence and reassure them that they have the moral high grounds and are fighting for the better world. And sometimes even using it as a way to protect themselves from other people's opinion, by considering the 'outsider' as non-woke. While people that are in line with their belief as woke. Meaning that those 'outsiders' have been brainwash by the society and couldn't see the truth. Thus, filtering everything that the 'outsider' gives regardless whether it is rationale or not.  And as of now, the original meaning is slowly fading and instead, is used more often to term someone as hypocritical and think they are the 'enlightened' despite the fact that they are extremely close-minded and are unable to accept other people's criticism or different perspective. Especially considering the existence of echo chamber(media) that helped them to find other like-minded individuals, thus, further solidifying their 'progressive' opinion.
Ich hab garnichts gegen die Bewegung und vorallem die Menschen an sich, aber dieses diktatorische Auftreten und die Unterstützung in Politik und Medien, belastet mich zusehenst...zumal ich alleine durch mein Aussehen in deren "Feindbild" passe.
Wer ist schon mal obdachlos gewesen und hat sich vor einen Laden mit Regenbogenfahnen gesetzt? Aus Erfahrung muß ich leider sagen, das diese Läden am entschiedensten gegen Hausierer vorgehen. Die Geschäftsführer wollen sich wohl gern in der Öffentlichkeit knutschen, aber Hungerleidene gehören dann doch nicht zum akzeptierten Menscheitsbild. Ihr Geldgieriegen Ar**hlöcher!!!
Frauen die Persönlichkeitsstörung haben sollten lieber in Haft.
Ich LIEBE pizza hawaii !!!
Das  Ritter sendet noch, wie verwunderlich .... und langweilig
Pizza mit Ananas als neuen Namen? Wie wäre Kulturschändung als Alternative?
Lesbische Drogendealer? Ich kann es immer noch nicht fassen dass es bei Rings of Power schwarze Hobbits und Elben gibt…
Es gibt noch Hoffnung! Meine Ablehnung linker Ideen und Absurditäten und teilweise eben auch brandgefährlicher gesellschaftlicher Sichtweisen, hat mich weit nach Rechts getrieben. Aus meiner Perspektive sah ich lange Zeit kaum mehr einen Unterschied, zwischen rechts und links in ihrer Gefährlichkeit für meine Grundüberzeugungen. Es war ein Zweifrontenkampf! Ich begrüße den Untergang dieser extremistischen, dogmatischen, spalterischen, mit Zuschreibungen arbeitenden und diskreditierenden Linken ausdrücklich. ABER: Und das ist genau mein Ergebnis, insbesondere in den letzten Monaten, die Linke hat sich dermaßen selbst ins Knie geschossen, mit ihren universitären Wolkenkuckucksheim-Theorien, dass ich mittlerweile echt Angst um mein Land habe, was die durchaus notwendige Pendelbewegung in der politischen Meinungshoheit betrifft. Vielleicht mal absehen von Universitäten und Sozialarbeiterzirkeln, ist LINKS im Land so verbrannt und tot wie ich das noch nie erlebt habe in meinem Leben.  Wer bitte soll das Pendel aufhalten, was gerade zurückschlägt?  Nur so wie hier kann das gelingen, also vielen Dank für die Mühen und den Beitrag, den ich beinahe komplett unterschreiben kann.
Zu Deinem Plädoyer muss ich sagen, das ist mit dem Klassenkampf genauso, wir sollten miteinander um die bsete und gerechteste Gesellschaftsform und gesellschaftliche Teilhabe ringen.
Ist mit dem Klimaschutz genauso, zu schnell erzeugt Gegendruck.
War der langhaarige am Kreuz nicht Zimmermann? ;)
Ich schaue deine Videos gerne und interessiert an. Wo-ke ness - ich sage immer wo-ke, tangiert und berührt mich nicht. Ich brauche es nicht. Natürlich bin ich für Gleichberechtigung, aber das war ich schon 30 Jahre bevor das Unwort "wo-kee" überhaupt erfunden wurde. Die am Ende zitierte Autorin bringt es auf den selben Punkt, wie Astrid Lindgren zur Emanzipation sinngemäß sagte: "Emanzipation beginnt dort, wo Frauen und Männer das selbe verdienen!" Mehr ist dazu eigentlich nicht zu sagen.
Mega nices Video!
Das Thema ist es nicht mal wert darüber zu reden. Bei soviel Schwachsinn den man sich da reinfaselt. Einfach den Blödsinn nicht mitmachen und gut ist. Nur weil da ein paar kaputte Menschen meinen alles umändern zu müssen, weil es sonst nicht in ihren Kram passt. Frag mich aus welcher Klapse die ausgebüxst sind. Und wie viele Idis das auch wirklich mitmachen.
Schwule nazis gegen Tierversuche. Für mich ist wokeness die Etikette einer Elite zu der man nur gehören kann wenn man alles akzeptiert was einem vorgebetet wird von einer Mehrheit die eine richtige Moral fuer sich beansprucht und eine vermeintliche Unterdrückung Andersdenkender bekämpft. Sich als zugehöriger einer unterdrückten Minderheit zu sehen kann man und darf man aber das persönliche Wachstum bleibt auf das beschränkt was man in dem Zusammenhang ist. Ich bin mir fast sicher das die Angehörigen von Minderheiten, die sich davon lossagen, sich frei machen können von einer Opferrolle, zu grossem Wachstum bereit sind und nicht von Gedanken geleitet werden die eher hinderlich und frustrierend sind. Ein bisschen Platt aber wahr. Denzel Washington sagt auch das seine ganze Karriere von unfairness und Bevorteilung anderer geprägt war aber er sich selbst nie als Opfer sehen wollte. Er sieht es als Ausrede Dinge hinzunehmen und nicht härter zu arbeiten als andere die es leichter haben als man selbst.
Vor ab Sorry für schreibfehler.  Ich muss sagen ich hab nicht mal mitbekommen das das alles so schlimm ist ^^ Mit 26 bin ich wohl einer der wenigen Menschen die so gut wie nicht im social Media Present sind (habe tiktok nach 5 Minuten gelöscht und nie wider runtergeladen). Ich muss sagen mich nerven diese Leute nur Angefangen vom Gendern (Ich bin selbst Trans und trotzdem abgenervt) der gezwungen diversität (jeder vollblut gamer kann das nach den letzten Jahren selbst bezeugen), aber Hauptsächlich das viele Leute "Probleme" anklagen die sie nicht betreffen. Dabei ist ihnen selbst völlig egal was die Betroffen zu diesem "Problem" sagen.  Ich denke selbst wenn es für die Wokeness zu Ende geht, würde es woanders in einer anderen wider auftauchen. Den die Digitallisierung und der damit erhöhte Internet Zugang sorgt zwangsläufig dafür das die wellen der "Wokness" höher schlagen. Der Grund ist einfach, der größte Vorteil im Internet (Anonym seine meine zu Vertreten) sorgt zwangläufig dafür das Ideologien schneller verbreitet und mehr anklang finden können. Außerdem wird nicht nur durch die Medien sonder auch durch Socialmedia die fragen extrem verbreitet. Jeder wird gezwungen sie zu beantworten und dann in eins von zwei lager gepackt. (so als ob es nur 2 Denkweisen gibt). Ich finde diese Lagerbildung Falsch und denke das jeder seine Meinung vertreten darf, selbst wenn sie nicht gut ist. Sollange man keinem Menschen schaden kann man denken und sagen was man will.   Wenn es aber wirklich Enden soll, dürfte es keine Aufmerksamkeit bekommen... Es bringt nichts sich in 200 Streams darüber aufzuregen, denn in der Zeit um diese Steams zu machen hätte man wvielleicht wirklich was bewirken können.
Ich schau nun nicht jedes Deiner Videos, aber doch immer mal wieder rein. Guter Start in "Funk". Viel Erfolg da und eine gutt Zusammenarbeit mit den öffentlich-rechtlichen.  Ich denke, das Pendel Bild trifft es (wie bei fast allen politischen und gesellschaftlichen Themen) sehr gut. Irgenwann kommt man bei Forderungen anwo sich die Mehrheit verwundert am Kopf kratzt. Dann schwingt  es irgendwann zuück. Und dann wird sich die Mehrheit irgendwann wieder am Kopf kratzen... Und so weiter. Wichtig ist den Prozess des Umschwungs nicht zu spät einzuleiten.  Ja gutes Video. Ein wenig lang, aber sonst gut
"Woke" ist what-aboutism zum extrem getrieben.
hmm.. ich hasse Philosophen... das Pendel ist ein schönes Bild, tut aber so als sei es etwas Natürliches dass es zurückschwingt, und nicht, dass es gute Gründe gab zurückzuschwingen... Und Gründe gab es aufgrund des wirklich großen Spektrums der zum Teil wildesten Forderungen durchaus. Es hätte erfordert, dass man Lösungen im Miteinander sucht, was auch dazu geführt hätte, dass man extremistische Meinungen der "eigenen Reihen" kategorisch ablehnt. Ganz schlimm ist der Generalverdacht Mann=toxisch, Patriarchiat bevorzugt Männer. Es wird eine Gruppe durch ihre extremen Ränder identifiziert und dagegen wehren sie sich. (Nein! Doch! Oh!). A Propos identifikation: Jeder kann sein, was er/sie will. Nö: Jede/r ist. Punkt. Was? Das hängt vom Betrachter ab. Weniger von den Worten des Betrachteten. Klar kann man entgegenkommen bei besonderen Fällen wie Transgender. Aber Einfach zu proklamieren ich sehe mich so, also bin ich so. ("Respect my authority!" oder "I'm 5% Jewish and 3% African. Don't you oppress me!" oder so ähnlich. Southpark Kenner wissen, was ich meine.) Desweiteren habe ich ein Problem mit Abstraktion, vor allem, wenn sie falsch angewendet wird. In dem beim Abstrahieren die toxischen Attribute wegfallen und mit der Übermenge verschmelzen, werden alle über einen Kamm geschert. Dass da zum Teil gefordert wurde, dass "im Zweifel für den Angeklagten" ausgesetzt werden soll, ist einfach kurzsichtig und dumm. Hinzu kam aber noch unsägliches Gate keeping: "Informier dich. Ich bin doch nicht dein Bedienstete" (ja, vor allem Frauen, aber nicht nur). Wo ich aber explizit darum bat wie SIE es verstand. Denn interpretationen und das Spektrum sind wie gesagt groß. Die Bibel wird schließlich auch anders logisch und ander praktisch interpretiert. Was irgendwo steht zählt letztlich nicht viel. Man war vie zu Bereit die Streitkultur durch absichtliches Falschverstehen zu vernichten. Und auch das gab den Extremisten Aufwind, weil viel davon eben Unfug war, oder an der Realität der Menschen vorbeiging. Darf man Winnetou schauen? Wie stehts um die Parodie von Bully Herbig..? Für mich ist beides nicht interessant. Das erste könnte man mit dem Hinweis versehen, dass das reine Fiktion ist, wie es Romeo und Julia oder das Sams waren. Und  beim 2. muss jeder selber wissen, wie sehr Stereotype nachzuahmen witzig ist. Letztendlich ist immer die Frage nach Vertrauen und Wohlwollen und Kunst. Es ist möglich eine völlig "anders" besetzte Riege an Elben und Zwergen zu haben. Aber dann ist es eben ein Kunstprojekt und sollet nicht damit rechnen, dass es allen gefällt. Und die Zuschauer zu beleidigen, weil sie nicht woke und tolerant genug seien ist nicht die Lösung...
Ich hasse alle Menschen gleich. Dabei ist es mir völlig egal welche Hautfarbe oder Herkunft der Mensch hat... oder welchen imaginären Freund er anbetet
Funk??? Sorry geht nicht
Aber Little Britain war genial
Nur Gestörte Menschen Essen Pizza Hawaii ... öhm meine Mit Annanass. Vernüftige Menschen nehmen Pizza Banana oder Kiwi.
Du würdest einen fähigen Göbbels 2.0 abgeben falls die Woken jemals politische Gewalt erringen. Hast schon dein Parteibuch ?
Wie üblich beinhaltet dieses Video nur linksradikale, geisteskranke Propaganda und AfD/Trump-Bashing.
Dieses Video hat kein Logik 😢
Ich stimme endliche Zitat nicht zu. Wokeness ist selbst einer extreme, Anti-woke ist doch wieder normal zurückzugehen. 😂😂
"Woke" heißt im grottigen deutschen Diskurs (und auch bei den anderen rechten Flachnasen) nichts anderes als "Alles, was Faschisten nicht passt".
Wie wäre es mal mit Neutralität und Gleichheit bezüglich der Minderheiten . Und nicht ständig das Gelaber von Woke und Anti- woke. Das ist nämlich der Rassismus den wir nicht brauchen.  (So ist zum Beispiel auch ein witz ihnen gegenüber immer dann gerechtfertigt, wenn man auch über sich selbst lachen kann)
Man soll sich über gendern kritisch auseinandesetzen?Dann sollte man auch darüber diskutieren,ob Scheisse gut schmeckt oder nicht
All dass sind rein US-amerikanische Probleme, die mit der Realität Europas nur periphär zu zu tun haben. Der Rassismus Europas - und auch Asiens und Afrikas, also alter gewachsener Gesellschaften, ist anders. Hier wendet sich der Rassismus meist gegen Menschen gleicher oder ähnlicher Hautfarbe und das schon seit Jahrhunderten oder manchmal sogar Jahrtausenden. Macht diesen Rassismus nicht besser, aber die amerikanischen Konzepte passen hier nicht. Und so geht es in vielen "Pseudoproblemfeldern" weiter. Diese mögen in den USA vielleicht richtig sein, in Europa passen sie einfach nicht.  Und das ist das Problem unserer Studenten und "Intelekruellen": zu blöd um eigene Probleme zu sehen und zu lösen, werden völlig unsinnig nicht passende US-amerikabische Konzepte  kopiert. Diese Leute sind die treibende Kraft der US-amerikanischen pseudogeistigen und pseudokulturellen Kolonisierung Europas. Nur diese Art der Kolonisierung kann man den US-amerikanern nicht in die Schuhe schieben, das ist sehr klar hausgemacht - von sogenannten geistigen Eliten, die aber weder geistig noch Eliten sind, sondern billige geistlose Kopierer und somit nichts anderes als eine große Schande. Sie haben die europäischen Kulturen verraten! Man sollte überhaupt diesen "geisteswissenschaftlichen" Dreck, der weder Geist, noch  Wissenschaft beinhaltet, endlich von den Universitäten verbannen. Wissenschaften = Naturwissenschaften und sonst nichts!!!
9:49 😂🎉👍
Wenn schwarze königliche Engländer den Sklavenhandel organisieren hat man ein Problem?    Nun, die Afrikaner sind die größten Sklavenhändler der Geschichte.    Klingt komisch, ist aber so...
Puh - ich komm vom Dorf - bin mit den meisten genannten Dingen noch nie konfrontiert worden - ich kenne diesen Begriff nur von den Rechten (Söder, AFD etc) Ich musste das erstmal googeln was das bedeutet - Martin Luther King kannte ich (das war gut, was der Mann machte). Ich werde mich nicht damit auseinandersetzen, aber ich halte es ganz einfach: "sei kein Arschloch" - so komm ich mit den meisten Leuten klar.
Als Christ bin ich auch seit Geburt an schuldig! 😢 😅
Wokeness ....hat sich für mich, aus 2 Dingen raus zu halten. 1. aus dem Humor. Ich brauche keine Humorpolizei die den Rahmen dessen was lustig ist, immer weiter einschränkt. 2. aus Kunst und Kultur* die bereits Teil der Geschichte sind. Bücher, Filme, Kunstwerke und Musik, die bereits ihren Platz in der Geschichte und Kultur der Menschheit gefunden haben, sind für mich ein wertvolles Gut. - Es reicht, das die Kirche Penise von Statuen entfernen lies und es gab bereits genug verbrannte Bücher und Bilder, weil sie angeblich entartete Kunst waren und nicht in den Zeitgeist passten. Selbst ein umformulieren von Literatur ist für mich undenkbar. - Man kann erklären, das bestimmte Dinge im zeitlichen Kontext zu sehen sind und heute nicht mehr in Ordnung gehen....aber wenn man den Hebel schon ansetzt, weil sich jemand verletzt fühlen könnte, weil er zB. die Otto Show aus den 70ern sieht (die ARD hat tatsächlich eine Warnung vor die Ausstrahlung, anlässlich seines Jubiläums, gesendet!), dann läuft hier was mächtig falsch. Dann geht es nicht um Wokeness, sondern um Wokenismuss....und das wusste schon Ferris Bueller, als er in Ferris macht blau, die vierte Wand durchbricht, um uns, den Zuschauern, etwas über "Ismen" beizubringen und wie falsch sie sind. *ich weiß das der Humor auch zu Kunst und Kultur gehört, trotzdem stellt er für mich noch einmal eine besondere Kategorie dar.
27:20 es geht hier nicht um Juden bla bla Es geht darum das Istael den Gaza Streifen unverhältnismäßig angreift. Egal ob man die Geschichte erst ab dem letzen Oktober Werten will oder die wahre Geschichte das was da passiert ist ein Völkermord
Es zeigt doch wie shclimm es ist mit der Wokeness, wenn der mens mental health month für lgbtq+ gekapert und selbst der öffentlich rechtliche auf Insta und co jeden tag in diesem monat Lgbtq+ sachen postet, aber kein einziger beitrag zu mens mental health kommt. Gerade wir im westen haben nix perse gegen woke, wir sind immerhin die Fortschrittlichsten was das ganze angeht. Aber alles andere zu diskreditieren und nur noch woke gilt ( plot twist tut es nicht, siehe go woke go broke) bringt eben nur noch mehr wiederstand.
An der Seite des "Schwachen" zu stehen, bedeutet nicht automatisch, dass man alle "Starken" abschwächen muss! Das ist vergleichbar mit einem Beruf: Um einen schwachen Koch stark zu machen ist ein falscher Weg alle starken Köche schwach zu machen.
40:30 Das ist "#Intersektionalität" als "Oppression Olympics". Wer so argumentiert, hat vor allem den Sinn von Intersektionalität nicht verstanden.  In "The Feminine Mystique" wurde eine Lebensrealität von Frauen aus dem weißen Mittelstand beschrieben, die nach ihrem Dienst in der Kriegswirtschaft wieder aus dem Arbeitsleben gedrängt wurden. Dies hatte allerdings mit Schwarzen nichts zu tun. Durch verschiedene Kombinationen von Sektionen waren beide in grundverschiedenen Situationen; wobei eine Weiße, die drogenabhängig wurde ("Mommy's little Helper", Beatles) und sich selbst tötete, ganz definitiv in einer Problemsituation war, genauso gefährlich aber grundverschieden von einer Schwarzen.  Anderes Beispiel. Eine Person bettelt in der Fußgängerzone einer fiktiven(!!!!!!!!) Stadt.  Ist es ein Mann, soll der gefälligst arbeiten. Eine schwarze Frau mit Kind ist bedauernswert und benachteiligt und schafft es sogar, ein Kind aufzuziehen. Eine weiße Frau mit Kind hätte sich einen guten Mann suchen sollen, bevor sie "schnackselt" und ist nur faul. Eine weiße Frau ohne Kind soll sich einen guten Mann suchen und arbeiten. Gleichzeitig. Wer sagt, Vorurteile müssen rational umsetzbar sein?  Damit können verschiedene Sektionen (Geschlecht, "Rasse", alleinerziehend) ganz unterschiedliche Auswirkungen haben. Oftmals wird eine "positive" Eigenschaft auch genau umgedreht im Zusammenspiel mit anderen Eigenschaften. Ein Mann der sich scheiden läßt "sucht sich 'ne andere", eine Frau "wird verlassen". Eine Frau mit Gewalterfahrung in der Partnerschaft ist bedauernswert, als Lesbe völlig unsichtbar und darf nicht sein, ein Mann mit Gewalterfahrung ist ein "Weichei", das sich nicht mal gegen Frauen wehren kann. (Hat also auch viel damit zu tun, inwieweit diese Personen dem "Simulacrum" ihrer Rolle entsprechen, nicht mit der Rolle selbst.)  Intersektionalität richtig verstanden ist mE sehr nützlich und wichtig.
Wie geht denn jetzt der TERF Witz?
Wenninen maninen eininen ineninen aninen jedesinen Wortinen machtinen danninen klingtinen esinen lustiginen 😊
Na ja … ohne Kommetar
Ist doch egal welche hautfarbe Hauptsache die Schauspieler/inn machen ihr job gut
Wokeness sollte auch in Deutschland vermehrt bekämpft werden. Leider sind akademische Institutionen zu woke-gefällig
Woke ist eine heuchlerische Bewegung, die im vermeintlichen Streben nach Toleranz praktisch wiederum jeden diskriminiert, der nicht in ihr Meinungsbild passt und Hass und Hetze gegen Menschen verbreitet die man als traditionell, oder historisch privilegierter auffassen könnte.
Schönes Video. Abonniert ❤
Wokeness ist ne Geisteskrankheit
Endlich Licht am Ende des Tunnels. Die WOKE Madness frisst ihre Kinder. Die dunklen Jahrzehnte  des LGTBQWahns, des BLM Überbordens werden im Rückblick von den zukünftigen Geschichtsforschern als die des kollektiven Wahns  - der hysterischen Pandemie, nach der virologischen Pandemie bezeichnet werden. Die Inquisition 2.0, die Selbst-Geissleungen , selbstanzeigen gewht zu Ende, die Normalität und Freude am leben zieht wieder ein. der üblke Höllengestank der wildgewordenen Spinner und Blockewarte , die verkappte Naziideologie und kommunistischen Gespinne ziehen sich zurück in die Rattenlöcher der Vergangeheit.   Freude herrscht.
Da wär der Parabelritter doch fast in einen Star Wars rant abgerutscht beim Thema Disney.
Ich finde es so krass Digger was für aufwändige Videos der Bre macht
Er hatte mich bei South park😍
Bridgertone schaue ich gerne. Gelungene Serie.
In dunklen Zeiten, durchzogen von Zwietracht, Stehen sie auf den Straßen, mit Hass entfacht. Links-Grüne Extremisten, Woke genannt, Durch Manipulation und Brainwashing verbrannt.  Von NGO's gelenkt, durch Medien gefärbt, Ihre Herzen vom Hass gegen Rechts getränkt und verhärt. Sie hetzen und schüren, lassen keinen Raum, Für andere Gedanken, für den friedlichen Traum.  Auf Demonstrationen sieht man sie laut, Hasserfüllte Fratzen, in bunter Gestalt. Sie schreien und brüllen, keine Brücke in Sicht, Nulltoleranz herrscht, kein Licht im Gericht.  Der Austausch erlischt, die Hand bleibt verborgen, Sie brauchen den Hass, es scheint wie ein Morgen. Gutmenschen nennen sie sich, doch was bleibt zurück? Ein Spiegel der Täuschung, kein Funken von Glück.  Erkennen nicht, was sie geworden sind, Marionetten, die folgen dem Wind. Globale Mächte ziehen die Fäden geschickt, Für eine Klima-Ideologie, die die Welt erdrückt.  Doch die Welt wehrt sich, erwacht Stück für Stück, Hier und dort, Amerika, Frankreich im Blick. Der Widerstand wächst, Vernunft kehrt zurück, Die Menschheit erhebt sich, sucht nach dem Glück.  Seht hin, erkennt die Zeichen der Zeit, Die Vernunft keimt auf, in aller Heiterkeit. Ein neues Morgen, ein anderer Pfad, Widerstand der Vernunft, gegen den Hass und die Tat.  So möge die Zukunft in Eintracht erblühen, Wo Worte statt Gewalt durch die Lüfte ziehen. Ein neues Kapitel, mit Vernunft und Verstand, In einer Welt, die sich findet, Hand in Hand.
Kunst soll nicht „nicht mehr wehtun“, sie soll keine strukturell benachteiligten Minderheiten verletzen. Genauso ist das gemeint. Kunst zieht seine Berechtigung auch nicht daraus, jemandem wehzutun. Will hier jemand etwas bewusst missverstehen? Oder ist, obwohl das Video doch sehr lang ist, hier einiges zu einfach, zu verkürzt dargestellt, weil hier jemand seine Meinung mit passenden Argumenten unwissenschaftlich untermauert? Die allgemeine Kritik, die derzeit an FUNK geäußert wird, ist genau wegen solchen tendenziösen Arbeiten gerechtfertigt. Verantwortungsvoller Journalismus spielt rechten Bewegungen keine Argumente zu. Hier wäre es besser gewesen, woke zu sein.
Ich stimme dir zu, und ich denke wir sind an eben diesem Punkt des Pendels angekommen, an dem wir stoppen sollten. Denn zumindest bei uns im westlichen Europa sehe ich keinerlei Diskriminierung irgendwelcher LGBTQI++ gruppen, just as intended.  Ich habe auch keinerlei Probleme mit POC in Hauptrollen, im Gegenteil, sobald es aber eine historische Komponente betrifft, bekomme ich Bauchschmerzen. Nicht weil ich Rassist bin, sondern weil ich bei solchen Filmen/Serien erwarte dass die, historisch gesicherte Geschichte, möglichst wahrheitsgetreu übermittelt wird.  Cultural Appropriation sollte ebenso gecancelt werden, weil es sowas schlicht nicht gibt. Man stelle sich nur vor, dass jede Kultur, seit bestehen, nur für sich bliebe, wir würden heute noch auf Steine klopppen und in die reichhaltigen Büsche germania magnas defäkieren.
Der Lelek kriegt Steuergelder? Der kann doch einfach bei NIUS arbeiten? Gleicher Content und würde warscheinlich besser bezahlt werden.
lasst ihr euch noch von diesen selbstmördern beeindrucken?
Dieses Video war der Anfang vom Ende. Ab hier gings mit der Qualität auf Funk Niveau runter.
Schade das du jetzt mit Funk zusammen arbeitest.
Also ich fand’s klasse aufgearbeitet. Aber der Blick bei 19:04 min hat mich echt von der Couch gehauen.😂 Das würde ich auch gerne können.😅
ja. wokeness ist am ende . und es ist gut so
Shakespeare in King Lear: "Es ist der Fluch der Zeit, dass Irre Blinde führen!"
Ist das eigentlich Absicht, dass das Video auch so pendelartig hin und her schwingt? Ich fands jedenfalls gut.
04:30 und das war's
Diese "Frauenskulptur" sieht nicht aus, als würde sie eine nackte Frau darstellen - es fehlen Bauchnabel, Brustwarzen und weitere Merkmale. Außerdem ist die Kopfform der dargestellten Person derart merkwürdig, dass man sie für ein 3D-Internet-Meme oder ein Alien halten könnte. Ich finde, wir sollten Aliens mit breiten Hüften auf keinen Fall marginalisieren!
Ich erinnere mich an die Kontroverse bezüglich des Songs "Woman Is the Nigger of the World" von John Lennon und Yoko Ono. Der Song ist progressiv, aber nicht politisch korrekt.
Wie es Alex beschreibt, eine eigentlich sinnvolle Bewegung ist mittlerweile einfach nur noch in eine völlig irre Richtung abgedriftet.
Was meinst du mit progressive „Theorien?“
wenn die Pipi lnagstrumpf umschreiben muessten sie auch den 2. weltkireg umschreiben wo Hitler ein Transmann war der die cismaenner Ausrotten wollte
Diese Aussage über Israel ist einfach nur dumm: denn Israel ≠ juden/jüdinnen. Diejenigen die Israels gen*zid an Palästinensern kritisieren sind keine antisemiten, wir müssen aufhören Israel einen freipass für alles zu geben nur weil seine Bevölkerung in der Vergangenheit unsägliche verbrechen erlebt hat.  Wer Israel aufgrund von realen Tatsachen kritisch betrachtet ist kein nazi, wer juden grundlos mit Verschwörungen und rassismus in Verbindung bringt, ist antisemit
Mega Video! So gut recherchiert!
Warum kann mensch sich nicht einfach an zivilisatorische Mindeststandards halten? Dazu gehört neben der Ablehnung des N-Wortes und des Sinti und Roma diskriminierenden Z-Wortes auch die Ablehnung des antisemitischen Wahns, Juden als besonders weiß zu sehen und damit zu Sündenböcken zu erklären! Besonders nach dem 7. Oktober 2023!
Bedeutet das jetzt, dass jeder wieder das N-Wort benutzen darf und dies in ganz bestimmten Bundesländern wieder verpflichtend eingeführt wird? Hoffentlich nicht!
Oha das video ist grandios. Und hab nichmal 50% geschaut. Edit: Wow. Nach meiner ansicht das beste deutschsprachige Video seit Jahren.  Direkt geteilt!
Lieber Dunkler Parabelritter,   danke für das Video. Ich muss allerdings deine Darstellung von Wissenschaft und Forschung kritisieren. Meiner Meinung nach wirfst du übers Ziel hinaus schießende Internetkrieger*innen mit konstruktiver Wissenschaft in einen Topf und stellst letztere damit in ein sehr ungünstiges Licht, was der Sache eher schadet. Du sprichst davon, es gebe keine Kompromisse und weitest das auch auf wissenschaftliche Theorien aus und das ist falsch und schädlich. Thorieschulen wie die Post Colonial Studies, die z.B mit dem Intersektionalitätsbegriff arbeiten, sehen die praktischen Indikationen ihrer Theorie als einen einzigen Kompromiss bzw. ein einziges Dilemma, denn es geht in erster Linie darum, gesellschaftliche Differenzverhältnisse erst einmal anzuerkennen, um dieses Wissen dann einzusetzen, selbige nicht zu reproduzieren oder zu versuchen, sie zu dekonstruieren. Das ist alles und das Beste, was man tun kann und dagegen zu schießen und es als dekadenten Hochschulwahn darzustellen ist ein Schritt weg von Erkenntnis und Bewusstmachung hin zur unreflektierten Akzeptanz. Und bei Intersektionalität (oder jeder anderen Theorie) von einem Credo zu sprechen ist nur unnötige Stimmungsmache gegen den "Elfenbeinturm", zumal die Intersektionalität eher versucht, gesellschaftliche Verhältnisse abzubilden und einen reflektierten Blick zu ermöglichen, diesen Imperativ hast du da reingedichtet oder vielleicht aus übermotivierten Forderungen blauhaariger Internetwüter*innen rausgelesen, das weiß ich nicht.   Schau dir beispielsweiese die Lehrer*innenausbildung als praktische Implikation von Post Colonial Studies an. Kommen diese hier zum Einsatz (und glücklicher Weise tun sie das in vielen Fällen) bieten sie eine Perspektive, die die eigene Positionierung im Hinblick auf Privilegien und Machtstrukturen sowie die Positionierung der Schüler*innen/Lernenden ermöglicht und konstruktive Hilfestellungen bietet, um den Unterricht für benachteiligten Individuen ermöglichender und befähigender zu machen. Das ist kein "Woker-Internet-Wahn", das ist die Arbeit an einer besseren Gesellschaft und es macht mich fast ein bisschen sauer, dass das mit dem Internet-Mob in eine Ecke gestellt wird, denn das hilft nicht gerade dabei, verantwortungsvolle und reflektierte Perspektiven in unseren gesellschaftlichen Diskursen zu etablieren.   LG
Lieber Parabelritter ich mag deine Videos und lege großen Wert auf deine Meinung. Allerdings finde ich es etwas schade, dass du in diesem Video nur von einer Sicht aus berichtet hattest. Es wäre ganz schön gewesen, wenn ganze Sache auch mal aus der Sicht der Opfer betrachtet worden wäre.  Ich bin Trans und bei mir stehen  Diskriminierungen oder unangenehme Momente oft auf der Tagesordnung. Das netteste "Kompliment" was ich als Trans bekommen hatte war: "Für ein Transmann wirkst du auf mich aber recht intelligent". Am liebsten hätte ich entgegnet: "Hmh... Danke für gar nichts!". Aber um der Gesellschaft zu gefallen, darf ich mich dafür nur bedanken.  Natürlich bereitet mir dieser rückschrittliche Druck enorme schwierigkeiten. Aber es war mal ganz schön zu sehen, wie Menschen sich gegenseitig die Hand reichten und sich sagten: "Hi, du bist gut so wie du bist!" Ist doch eigentlich was gutes, oder?  B.t.w.: Das Selbstbestimmungsgesetz wird uns Transmenschen in Zukunft so viel Stress und Leid ersparen. Allein für diesen Fortschritt bin ich sehr, sehr dankbar. LG
Ich bin auch woke. Ich bestell keine Zig*e*nersauce mehr... das heißt jetzt Gesindelketchup. Man bin ich woke.
Das ganze woke Zeug kommt doch alles aus Amerika - nicht umsonst ist jedes zweite Wort in diesem Video Englisch.  Könnten Deutsche vielleicht wieder mal beginnen eigenständig zu denken, anstatt eine geistige Kolonie Amerikas zu sein?
Die Probleme der Wokeness sehr prägnant zusammengefasst 👍  M.E. treiben sog. Woke nur auf die Spitze, was ich linken Parteien/Bewegungen allgemein vorwerf: In ihrem Anspruch auf intellektueller Überlegenheit verzetteln die sich in Haarspaltereien, die keinen mehr erreichen außer die drei Hanseln aus der selben Blase.   Daher kommt auch, dass sich bei jeder Wahl 100 linke Kleinparteien gegenseitig bekämpfen, statt dass sich mal eine als Sammelbecken für alle versteht, die auch nur irgendeine soziale Ungerechtigkeit bekämpfen wollen, mit den ideologischen Unschärfen und dem Populismus, die dazu gehören, aber dafür wirklich was bewegen kann. Ist schließlich für CDU, FDP und AfD auch das Erfolg Erfolgsrezept.  Edit: Trotzdem bin ich überzeugt, dass die Wokeness langfristig einen wertvollen Beitrag zur Überwindung von Diskriminierungen (ge-) leistet (hat).
Pizza hawai ist die beste pizza
Und was war jetzt alles von der KI geschrieben? :-p
Seit dem er unsere Gebühren bekommt, läuft es ganz gut bei dem was. Schmeckt ihm
Danke danke danke !!!
Zwei Schritte vorwärts ein Schritt zurück
Kann man noch sagen "you are on my turf" oder ist das dann wieder mysogyn?
Gut das es nur 2 Geschlechter gibt und sich daran niemals etwas ändern wird.
Die Woken glauben, wenn man Vernünftiges übertreibt, wird es noch mehr vernünftig.
Ich versteh nicht warum juden „super-weiße“ wären, wie ist das gemeint??
Woke = loss of Reality
"Wusstest du, dass du als weißer Mensch schon bei deiner Geburt schuldig bist?!" - ja, das nennt man Sünde😎 Und jetzt kommt ihr:
Das ist ja schön das die woke bubble behauptet für gleichheit und gegen sexismus zu sein, nur gucken wir auf die taten dann sehen wir das sie bevorzugung wollen und überhaupt nicht für gleichberechtigung und gegen sexismus sind.
Danke danke danke.... Ich musste früher so oft an den Southpark-Ausschnitt mit den beiden Farmern denken und ich dachte immer, dass keiner mehr daran denkt außer mir 😅
Woke... da brutzel ich immer meinen gebratenen Reis drinne
so richtig mit Woke in Amerika haste Dich nicht mit auseinander gesetzt.....leider fehlt den Gedanken für meinen Geschmack Tiefe und Inhalt ✌️🙏
Dieser Black History kram geht mir am meisten auf den Sack ... Black History Interessiert mich 0,00 , die Tatsache das man aber aus JEDER Geschichte eine " schwarze " Geschichte machen muss ... kotzt mich an .... Z.B. Ariel ist für mich ist eine Vergewaltigung der Geschichten aus meiner Kindheit ... Krank ...
Ich bin froh, dass Funk auch mal wieder Zuwachs bekommt. In letzter Zeit haben sich ja eher einige von Funk getrennt. Hoffe, das hat keine Auswirkungen auf die Videos.
Diversität ist ein nicht-wert. Kompetenz, Schönheit, Intelligenz, Authentizität. Das sind Werte. Wer übrr echte Werte verfügt, sollte um der Werte willen eingestellt werden, nicht aufgrund von Herkunft, Geschlecht, Sexualität, Hautfarbe etc. All diese Dinge haben nämlich keinerlei Wert.
Wokeness ist purer Rassismus
FLINTA... Lesben sind also keine Frauen 😂😂😂
ich bin gerne rechts
Ich teile deine Werte in deinen Beiträgen,  danke 👍🙂
Nur ein Gedanke, Cleopatra's Mutter war ja nicht die Erst Frau und keiner weiß wie sie aussieht. Also, ob jeder der Frauen in dem Haarem die gleiche Abstammung hatten?! "Weiß" ist ja immer so eine Sache. Ich bin mulatto und kenne Süditaliener, Griechen, Türken die dunklere Haut haben, als ich.  Und nein, ich glaube kaum, dass Cleopatra schwarz war. 😂 Die ganze Rassentheorie ist einfach nur wack. 😅 Ist der Ruf erst ruiniert oder jede Aufmerksamkeit ist gut....
weder Woke noch Anti-Woke, weder männlich noch weiblich, dennoch moralistisch in unendlichen Höhen schwebend, während man sich, ob einer vermeintlichen Überlegenheit der eigenen Rhetorik gewiss, mannigfach selbst stimuliert....das Grundproblem unserer Zeit. Es gibt kein "normal" mehr. Akademische Bildung wird überwiegend noch von orientierungslosen, verwirrten Individuen angestrebt, um sich endlich auch mal als wertvoll und geschätzt zu fühlen. Der Hebel dabei ist das unheimliche Glücksgefühl der Nötigung der einfachen Bürger, die nichts anderes möchten als Familie, Kinder, Arbeit und ein Dach für dieselben. Lasst uns bitte einfach in Ruhe. Gegen solche Auswüchse von vermeintlichen Gutmenschen hilft in Zukunft nur konservative Politik!
In 20 Jahren ist Wokeness Geschichte. Dieses Video hat dann historischen Wert. 😊
Es kotzt mich an, dass Großfirmen wie Netflix mir jetzt gegenderte Ideologie aufzwingen, so dass sogar ein muskulärer Sänger mit Tätowierung als -Künstler:in- aufgedrückt wird.
Zu Russland fällt mir was sehr Amüsantes ein. Hier wird Russland von paar DDR-Nostalgikern, Kommunisten und Pseudorechten gefeiert. Angeblich vertritt Russland ja christliche traditionelle Werte. Schließlich wurde ja ein Gesetz gegen "Homopropaganda" erlassen. Dabei ist Russland ja so traditionell und christlich, dass Russland die höchste Abtreibungs- und HIV-Rate hat. Russland ist so traditionell und christlich, dass die größte europäische Moschee in Russland steht und seit Amtseinführung Putlers über 9000 Moscheen gebaut wurden. Russland ist so christlich und traditionell, dass die Hälfte der russischen Eliten ... *Trommelwirbel* ... homosexuell ist. 😀
Keine macht den extremen.
7:19 Als ehemalige Linguistik-Studentin, die auch zwei Arbeiten im Feld "Gender" geschrieben hat, muss ich echt nochmal kritisieren: Es gibt so viele objektive, metbodisch korrekte Untersuchungen, gerade beim Thema "Inwieweit kommunizieren Männer/ Frauen / queere Leute verschieden? Wo kann man dadurch im Nachteil sein?" Etc. 25:29 Im juristischen Bereich ist die Intersektionalität spannend + kommt auch aus diesem Feld.
Tolles beispiel war auch im vikings sequel den dorfchef als schwarze frau zu besetzen obwohl es ein weißer mann geschichtlich war 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
👏🏻👏🏻👏🏻
Gar nicht so schlecht, aber zu lang. Teilweise wie ein vorgelesener Wikipedia Artikel.
Gutmenschen,SJDW,Wokisten...sind das selbe wie die Phariser aus der Biebel...."Ein Guter Mensch ein Samariter zu sein ist schwer... ein Gutmensch zu sein ist leicht"....deswegen sind Bionade shikaria Gutmenschen keine Gute Menschen....
Ach, alles falsch hier. Woke wurde von Orban erfunden damit die rechten Europa übernehmen. Vergleichbar wie Intinction Rebellion aka Straßenkleber alles Afd Agenten sind, die der Partei zur Mehrheit verhelfen sollen. Duh!
In den Sozialwissenschaften gibt es Objektivität, Moral und pers. Meinungen dürfen da nicht vorkommen - das wäre völlig unwissenschaftlich:)
In Tokyo bekommen falsch abgestellte Fahrräder ein Knöllchen 😂 habe ich in meinem Aufenthalt öfter gesehen und war einmal live dabei.
Am schlimmsten finde ich das mit der Kunst.
Aber als ob die Wissenschaften mit all ihren rassekundlich misogynen & sonstigen Blut an den Händen je einen objektiven Standpunkt vertreten hätten allgemein oder Objektivität je angestrebt worden wär, Wissenschaften sind auch nur eine Hure der Mächtigen, wie wir grad wieder bei KI sehen. Also fk dieser Wissenschaftshörigkeit.. dies auch nur ein Kniefall vor den Standpunkten der Reichen und Privilegierten.. immer schon so gewesen
Rassismus zählt mir bitte alle verschiedenen menschlichen rassen auf falls es verschiedene menschliche rassen gebe wären die Nürnberger Gesetze und die Wannsee Konferenz richtig aber das ist für mich wokeness zu behaupten es gäbe viele menschliche rassen 🔥👹✌️🔥🚬💩☕️👋👀👅🫦🙉🙊🙈
Ich hab kein Problem mit Diversität in Filmen und Serien. Wenn sich aber auf diversem Casting einfach ausgeruht wird, dann herrscht bei mir Unverständnis. Gebt mir nicht nur divers aussehende Charaktere sondern auch gute Hintergrundgeschichten, Charakterentwicklungen und Tiefe. So wie es die nicht diversen Charakter auch bekommen. Einfach nur zu sagen hey hier habt ihr einen tollen neuen diversen Charakter und jetzt habt ihn lieb, weil er so anders ist, ist mir zu wenig.
Das Hemd gehört wieder zurück in den Altkleider-Container in Duisburg Marxloh!! Woke bedeutet: Der Pommespanzer Ricarda Dick-Lang hat ein schön Figuerchin!! 😂🤮💩🤢👎😭🌈
Was habt Ihr von der grünen, woken Stasi-Lastenfahrrad-Diktatur vom Prenzlauer Berg in Berlin erwartet??  Wie bestellt, so geliefert!!🤮💩🤢👎😭🌈
Die Ausrufung einer Leitkultur, wie die CDU es jetzt auf ihrem Parteitag gemacht hat, ist er wohl identitätspolitischste Akt, den eine der etablierten Parteien in den letzten Jahren gemacht hat. Was kann mehr Identitätpolitik sein, als das ausrufen einer Leitkultur?
wokeness endet nicht es mutiert in den islamo woke faschismus
"Woke is a cult-like adherence to left wing social beliefs and orthodoxy"  - Ich glaube Tim Pool hat es so mal zusammen gefasst. Finde ich auch durchaus passend
Mir Latte, was dieses "Woke" genau ist - er/sie/es soll sich einfach verpieseln und kann Funk gleich mitnehmen. 😉
Ich lehne einfach alles ab was mit der Sache zu tun hat. Damit fahre ich ganz gut.
Des dieser Kanal gebührenfinanziert wird ist bei dem contest auf dem Niveau einfach peinlich.GEZ gehört abgeschafft.
Also ich finde in Anbetracht der krassierenden Verdummung könnte man durchaus eine Gegenbewegung ala fliegendes Spagettimonster gründen um es zu überzeichnet und ein Pizza Hawai Verbot wäre da ein guter Anfang,braucht eh Niemand sowas😂
Danke für diesen Beitrag 🎉 Ich wusste nicht was Wokeness bedeutet.
Wokeness muss ein Ende haben. Weil es viel zu extrem aufgedrückt wird
Teile und herrsche, das Grundprinzip 🍽
Schade, jetzt hab ich endlich auch mal kapiert was Woke überhaupt ist und jetzt soll es schin wieder abgeschafft werden. Manches muss man einfach geduldig aussitzen denn es erledigt sich von selber.
Alle Nichtdeutschen dürfen niewieder pünktlich kommen,wegen der Gefahr kultureller Aneignung 😂
wo kriegen wir dann unsere ganzen lustigen memes her ?
Surf'n'Turf 😂😂😂😂
Was für ein grandioser Bullshit.😂 Ihr verzögenen Gören habt doch so ein Ding an der Waffel. In jeder Mittagspause Comedy pur. 😂😂😂 Ick jee jetz woken, ick wollte sagen kacken jehen...😮
Die Geschichte zu ändern, unterschlägt den langen Kampf um Menschenrechte und Gleichberechtigung. Ist eher kontraproduktiv. Und es passt ja auch, dass ein Paketdienstleister anstatt die Löhne zu erhöhen - jetzt mit Sternchen gendert. Und dazu den meist osteuropäischen Arbeiterinnen etwas von " weißen Privilegien" erzählt. Das Gelächter war groß....der Kampf gegen Klassismus ist noch zu führen. Doch der wird sie eben da treffen, wo es wirklich weh tut, in ihren Geldbeuteln.
Ich hab schon immer auf Woke geschissen. Ging mir am Arsch vorbei.
Und während wir uns mit diesem Schwachsinn die Köpfe ein hauen, haben wir eine bis dahin nie gesehene Sklaverei, Zwangsprostitution Missbrauchsrate, Vergewaltigungsrate, Abtreibungrate, ein beispielloses Bildungsdefizit, Alters und Kinderarmut.... Hauptsache wir kümmern uns nicht um echtes Menschenleid.
Oh je, von Wokness zu Schwulenhass, Menschenrechtsfeindlich = AfD und Russland... Steile Tese und wenn es mal so schnell dahin gesagt wird bestimmt richtig. Hab mich schon gefragt wann Funk seine Propaganda versprüht.
Ich bin wirklich beeindruckt. Danke für den Beitrag
Der langhaarige Tischler war weltklasse 😂 Vielen Dank für das Video! Gut erklärt und zusammengefasst
Ich stimme dir bei Allem zu.  Außer bei Sahra Wagenknecht. Ich mag die Dame auf politischer Ebene und das was sie gesagt hat, ist leider wahr.
Kenn diesen Kanal nicht, daher frag ich mal vorsichtig: hat er ein Glasauge?  (Bin interessiert und neugierig, nichts anderes, also bitte kein hate. Danke)
Wenn ich mir die ganze LGBT Community anschaue, hat dieser ganze Woke Aktivisten Bullshit nur zu mehr Ausgrenzung und Abspaltung geführt. Differenzen gab es immer, aber nicht in diesem Ausmaß.
Was für ein dummes Video, mit wissenschaftlich widerlegen Aussagen
Nachdem wir geklärt haben das sich alle respektieren sollen und Verständnis zeigen müssen. Können wir jetzt bitte wieder ordentlich Filme machen??
Die Woke Bewegung ist mir aus tiefstem Herzen egal.
Verrückte Welt??? Sehr fair im Sport😂 Schluss damit
Muss ich poc sagen? Was bin ich dann, pwc? Und warum soll die eine Hautfarbe eine Farbe sein aber die andere nicht...?
versuch mal (damals) einen Mongolen dazu zu bewegen Dschingis Khan zu spielen- das wird nichts. abgesehen das der man heilig ist, ist die Mongolei pro russisch.  ps.: Cipollas 5 Gesetze der Dummheit
Wokeness ist auch nur eine andere beschreibung von Faschismus
bin gerne woke, solange ich damit als Feindbild für rechts wahrgenommen werde. Die detailversessenen, unausgereiften ideologischen Auswüchse sind häufig kontraproduktiv für eine positive Veränderung der Gesellschaft. Dennoch ist der Ursprung, eine Achtsamkeit gegenüber Minderheiten und ihren Rechten und Bedürfnissen, unterstützenswert und leider heute durch die plakative Verunglimpfung des Begriffes schwierig, aber notwendiger denn je.
14:42 also wenn ich das richtig Verstanden habe ist TERF als eine Selbstbezeichnung entstanden, für die sich TERFs inzwischen schämen, obwohl es eigentlich eine sehr neutrale Beschreibung ihrer Ideologie ist. Ich meine über das r kann man sich streiten, aber ich finds nicht unangemessen.
Alles geht durch diese HIPPEN, BUNTEN UND ZIVIL-GESELLSCHAFTLICHEN unter. Früher hatte man die noch zum Psychologen geschickt, heute sitzen die in den Machtzentralen. Diese Gesellschaft hat sich ihren UNTERGANG total verdient, aber so was von.
Liebe Freund*_aussenennenne. Auch die DROGENDEALER*_innnenninneninn im Görlitzer Park in Berlin nicht vergessen. Also das sagen böse Zungen*_innnenninneninn
Ganz interessant hab das bei einem Zigeunerschnitzel mit Mohrenkopfkompott und nem Lumumba genossen. Das Eskimo Eis und die Pizza Hawaii danach war aber fast schon zuviel. Jeder Trend findet mal ein Ende vor allem wenn er Sinnbefreit gehypet wird.
23:30: auf Deutsch und auch bekannter: der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.
Ich komme definitiv aus der weit linken ecke. Primär hierbei aus der sozialistischen Ecke. Ich habe mich mittlerweile von der "modernen Linken" distanziert aufgrund der genannten Kritik Punkte. Ich identifiziere mich ironischerweise seitdem mehr mit dem Begriff Woke als jemals zuvor
Nichts gegen Pizza Hawaii, wenn ich bitten darf!!
Vielen Dank ❤ grosses Lob . Gut finde ich, dass auch andere Köpfe,  wie Alicia Joe, zu Wort kommen und dass das woke Thema freundlich aufgearbeitet wurde.
Irgendwie gefällt mir das Video nicht so- es ist für mich echt zu flach. Was du  hauptsächlich  besprichst haben wir schon so oft gehört, das weiß man- auch wenns gut anseh-und anhörbar ist. Woke ist nicht nur das- in der Woken Bewegung findet man eben diese crtical race Theorien, Genderstudies... das ist pseudowissenschaftlich und ganz oft antisemitisch. Geschichte wird nur als weiße Kolonialgeschichte gesehen- zB arabische Kolonialgeschichte völlig  ausgeblendet.  Weil da gesagt wird Juden seien quasi Superweiße und wenn man "jüdische Privilegien" abschafft schaffe man damit "weiße Privilegien" ab. Das sagst du später noch aber das solltest du mal als ganzes Video machen. Das ist ein hochtoxischer Brei und ich wünschte, du würdest ihn mal aussieben. Dieser Teil ist eben nicht so bekannt, darauf sollte man sich konzentrieren und das nicht so nebenbei im hinteren Teil, wo viele schon weg sind verstecken. Auch wenns  diesmal sehr gemotzt klingt- trotzdem finde ich deine Arbeit super !
Toxische Männlichkeit 😂😂😂😂
Nicht mehr wehtun darf? Deshalb werden neuerdings bei Google keine schlechten oder mittelmäßigen Bewertungen veröffentlicht. Denn das tut dubiosen Unternehmetn weh. Lol
Sarah Wagenknecht 😂😂😂
Versuch mal eine eher negative Bewertung bei googlr zu schreiben. In def Art: Finde ich nichtvgut und sofort gfhg die KI los. Kontrolle perfekktion. Zendur 😮
Heute muss man vogue bei google Bewertungen sein. Dort muss man wachsam gegenüber fragwprdigen Unternehmen sein. Verbot von freier Meinungdäußerung 😮
Na bei "Meine Freund-innen" ist das Wort "Freunde" ja gar nicht drin weil das "e" fehlt 😂 - es müsste dann ja "Meine Freund-e-innen heißen. tztztz Alex! was machst du da!  - für mich macht es einfach keinen Sinn für Gleichberechtigung sein, indem man auf Unterschiede beharrt. Deutsch Sprache ist halt kacke. Da ist Englisch eigentlich viel besser und einfacher. - naja abgesehen davon das sie nicht mal ein Wort für Frau haben. Die haben nur "male" und "Female" also ... Mann und Nicht-Mann. oder man und wo-man. ... zumal die nur eine mankind haben - also... Mannheit nicht Menschheit 🤣 okay auch keine bessere Idee.
Hmm es gibt so wenig wirklich aussagekräftige Fachartikel und generell wenig wissenschaftliche Evidenz außer die paar Studien mit mal 30 und mal 200 meist mehr oder minder weiblichen Probanden und dazu noch Methoden wie Sensible-Continuation die auch nicht ganz astrein ist dass ich einfach weiter warte und mal sehe was am Ende raus kommt. Für mich fühlt es sich immer noch so an als sei das nur ein Trend und ein paar Jahrgänge werden sich tatsächlich so ausdrücken aber irgendwann wird's dann auch wieder redundant wie man spricht, wenn man sich vor Augen führt wie schlecht sich die Leute generell noch ausdrücken können.
ein bisschen verpätet aber doch: grossartiges Video lieber Alex
Also ich geh jetz mal auf das wichtigste Thema in dem video ein, wer keine Pizza Hawaii mag, tut das bloß nicht weil das internet ihm erzählt hat das es eklig ist. Is einfach geil Fakt !11!!1!!
Negerkuss :)
Füge anderen Menschen nur das zu, was du bereit bist, selbst zu erfahren. Ende der Geschichte und der Debatte.
Danke. Mich stört auch jegliche Art von Diskriminierung. Aber die Blüten, die die Wokeness treibt, sind einfach unerträglich. Nur so als Beispiel: Was mittlerweile alles als sogenannte "kulturelle Aneignung" bezeichnet wird, ist extrem anstrengend... Vielleicht mag eine weiße Person, die Dreadlocks trägt, einfach das kulturelle Umfeld und zeigt damit Sympathie für die andere Kultur? Kulturen haben sich doch immer schon vermischt und ist das nicht eine positive Sache? Oder wie ist es zum Beispiel, wenn man selbst (dummerweise als weißer Mann geboren) zufälligerweise nicht schwul ist? Ist man dann gleich per se ein schlechter Mensch, obwohl man andere ihr Leben leben lässt, wie sie mögen? Auch wenn das ein gern genutzter rechter Spruch ist: Was darf man noch sagen? Muss man jedes Wort wirklich dreimal überdenken?
Es gibt vieles zu kritisieren an Dingen die unter dem Banner Woke gefordert oder betrieben werden. Doch dein Video greift eben doch sehr weit in die rechte Rhetorik Kiste und spricht deutlich undifferenziert und ich meine auch schädigend.
Grade Die Fallout Serie geguckt und es ist schon irre, wie ständig Leute schwer verletzt oder getötet werden - unzensiert und witzig unterhaltsam dargestellt, die Macher der Serie aber anscheinend das Drehbuch dreimal überarbeitet haben, so dass bloß Niemand sich auch nur durch einen Funken Sexismus, Rassismus und Transfeindlichkeit angegriffen fühlen könnte.
Zum Thema TERFs hatte man sich ja noch ein wenig besser belesen koennen. Das ist ein kleiner Anteil alter Feministen die meist damals bei den Feminist Sex Wars schon anti-sexwork, anti-trans und politische Lesben waren, der Schlag der im extremen das SCUM (society for cutting up men) manifest anhimmelt. Der groessere sind einfach nur Reaktionaere die Bock auf gesellschaftlich akzeptablen (definitiv diese konditionen in Grossbritannien) Transhass haben und sonst null feministische Themen kennen oder verfolgen.  Shaun's "JK Rowling's New Friends" schauen und dann bitte nochmal versuchen.
"Wokeness" überlebt sich wie viele überdrehte Ideologien irgendwann selber.
Weg mit der gez-Zwangsabgabe, dann verschwindet auch sowas ganz schnell!
Ich wünsche mir demokratische Hinrichtungen für Politiker wählen zu dürfen. Dann hört das endlich auf.
Sehr gut.
diese woken Idioten würden sich noch vor der Haustür postieren um zu überwachen welchen Brief der Postbote zuerst einwirft und den Rest zu benachteiligt erklären
Woke oder nicht - ich mag Pizza Hawaii. Mit viel Curry. Kulturelle Aneignung in schlimmster Ausprägung. Italiener werden misshandelt, weil ich deren Pizza-Idee nutze, Inder werden ausgebeutet, weil ich deren Curry verwende. Hawai'i wird ausgebeutet, weil irgendwann mal US-Kapitalisten dort Ananas angebaut haben.  Pizza Hawaii gehört aber zu meiner Body Positivity, und mir ist auch recht, wenn sie von einem Menschen serviert wird, der sich biologisch und emotional als Mann versteht und vielleicht sogar - huch - weiß ist, wie es ein italienischer Pizzabäcker eben ist. Das meiste an den vegan-feministisch-dauerbeleidigten Diskussionsbeiträgen ist verzichtbar. Ich vergaß: Pizza Hawaii hat auch noch tote Tiere an Bord.   Mir sind das zu viele Denk- und Lebensverbote.
Ich muss hier gerade an eine nicht mal lokal großartig bekannte Geschichte aus dem Erzgebirge denken. Wie manche vielleicht wissen, gehört das Schnitzen dort zur lokalen Tradition und es gibt fast in jedem Ort einen sog. Schnitzverein. Auf den erzgebirgischen Weihnachtsmärkten (in JEDEM Ort) wird jedes Jahr zu Weihnachten eine sog. Weihnachtspyramide aufgebaut. Auf diesen sich drehenden Pyramiden stehen aus Holz geschnitzte Figuren aus der Geburtsgeschichte Jesu Christi. Die erste dieser Weihnachtsmarktpyramiden wurde wohl während der Nazi-Zeit in Frohnau einem Ortsteil von Annaberg-Buchholz hergestellt. Da die drei Weisen aus der Bibel, die Jesus zu seiner Geburt "Gaben" brachten, unterschiedliche Hautfarbe hatten, wurde natürlich der eine Weise auch als Afrikaner bzw. dunkelhäutiger Mensch dargestellt. Die Nazis wollten das aufgrund ihrer Ideologie verhindern und forderten die Mitglieder des Schnitzvereins auf alle drei Weisen auch als Weiße darzustellen. Daraufhin zerstörte der Schnitzverein die schon fertige Pyramide und löste sich aus Protest auf. Sogar während der Nazi-Zeit haben sich also Menschen gegen das "White-Washing" der damligen Zeit aufgelehnt. Warum sollen wir also das derzeit stattfindende "Black-Washing" von Menschen akzeptieren, die die ursprünglich gute Idee "Wokeness" also "Gleichberechtigung aller Menschen" falsch verstehen und es einfach übertreiben und ihrerseits unbewußt Rassismus und kulturelle Bevormundung betreiben?!? Wenn man mal drüber nachdenkt, dann ist das leider auch nicht besser als zu früheren Zeiten, aber wohl leider auch in der Natur des Menschen... 😕
Blondinen werden auch "diskriminiert"!😂
Ich bin beeindruckt. Erstes Video von dir, wird sicher nicht das letzte sein. Weiter so!
Diese erleuchtete zentristische Einstellung ist sehr anstrengend. Vor allem auch von Alicia, die aktiv selbst gegen die Forderungen der respektiven communities (LGBT, BIPOC, usw) ankämpft und sich dagegenstellt, allerdings versucht das eigene Image damit zu retten, indem sie sagt, sie setze sich "kritisch" damit auseinander. Alleine schon die unterschwellige Anschuldigung, dass es jemanden wie sie brauchen würde, um sich mit diesen Themen ordentlich auseinanderzusetzen ist mehr als dreist.   Die Forderungen und Ideale der "woken Bewegung" sind das Resultat aus Jahrzehntelanger Diskussion von Forschungsergebnissen aus den Bereichen der Soziologie und Psychologie. Es wurde sich bereits sehr intensiv kritisch damit auseinandergesetzt. Alicia setzt sich deshalb auch nicht kritisch mit irgendetwas auseinander, sie ist nur eine weniger stark polarisierende Opposition, die sich selbst als vernünftiger darstellt, als "die Woken".
Schön wärs
Das Ende der Wokeness - schön wärs
In dieser Welt geht alles den Bach runter. Wird Zeit das die Klimaerwärmung allem ein Ende setzt.
Mega, vielen Dank. Ich arbeite in der Mittelschule und sehe dort alle Formen der Diskriminierung, insbesondere aber der nach Klassen, und kann dort diesen Backlash quasi beobachten. Ich hoffe sehr dass es an einem Punkt in der Mitte stoppt, denn die Auswirkungen sieht man ziemlich wahrscheinlich bei der EU-Wahl.
Ich frag es ernsthaft:,, wer hat gedacht das die Vordere auf dem Thumpnail eine Ji** Cosplayerin ist 😂
Mein größtest Problem mit der Wokeness Bewegung ist das diese sich zu wenig von ihrem Extremen Flügel entfernt. Sowohl in den USA als auch in Deutschland gibt es Mitglieder dieser Bewegung die Pädophilie befürworten. Genau so habe ich auch ein Problem damit das schon Kindern an Grundschulen und Kindergärten in ihre Sexuelle Entwicklung rein geredet wird. Ich bin ja absolut für weniger Diskriminierung von Minderheiten aber wenn diese zu einer Gefahr für die Demokratie werden ist schluss mit Lustig. Ich akzeptiere Homosexualität und habe kein Problem mit Transmenschen. Verdammt....Mein Sohn hat uns mit 15 seine Homosexualität gestanden und ich bin froh darüber. Habe ihm auch geraden zu sein wie er sein will und sich nicht zu verstellen nur um es anderen recht zu machen. Aber dieser ganze Genderwahnsinn geht mir zu weit. Menschen die sich für einen Fuchs oder einen Hund halten sind keine schützenswerte Minderheit sondern Menschen mit Psychischen Problemen. Und ganz klar sollte auch sein das sich Transmenschen auch damit abfinden müssen das es andere gibt die das nicht akzeptieren. Hier muss nichts unter Strafe gestellt werden wie jetzt mit dem Selbstbestimmungsgesetz. Ich habe kein Problem damit das es Menschen leichter gemacht wird ihr Geschlecht ändern zu lassen aber ich finde es überflüssig jeden zu verpflichten das auch zu akzeptieren. Ich selber kann mir aussuchen mit welchen Menschen ich mich umgebe und wer auf meine Shitlist kommt. Da bedarf es kein Gesetz das einer Minderheit die Macht gibt jeden anzuzeigen der das nicht gut findet. Und das jetzt schon darüber nachgedacht wird das Hausrecht aus dem SBG raus zu nehmen geht gar nicht. So lange ein Mann oder eine Frau vom Körper her eben auch ein Mann oder eine Frau ist hat sie nichts auf der Toilette oder in der Sauna usw. des anderen Geschlechts zu suchen, auch wenn sie laut Personalausweis als ein anderes Geschlecht eingetragen ist. Ein Transmensch mit Penis hat einfach nichts in der Damentoilette zu suchen.
Es braucht keine Definition von Wokeness , denn Unsinn braucht keine Definition!
Darf man "Arsch mit Ohren" noch sagen ? Das kann doch nicht rassistisch sein.  Ich hab euch alle lieb 😂
Erstmal einen Gender Gag an den Anfang des Videos packen. Söder liebt es jetzt schon und die AfD johlt. Ganz großartig, davon brauchen wir mehr mehr mehr.
Ich dachte "woke" ist was gutes?
Die Amadeo Antonio Stiftung ist eine linksextreme NGO. Frag doch als Gegenmeinung auch mal bei der Desiderius Erasmus Stiftung die gleiche Frage lel.
Ok mehr moral in unserer Welt. Dann los, es muss wieder unmoralisch sein wild rumzuvögeln.
Faschismus beschreibt nur das menschen sich in die und wir unterteilen. Ja es kan lm woke Faschisten geben
Schade. Hatte ganz kurz gedacht es wäre nicht nur Staatspropaganda
Sry ich war immer sehr offen und für Diversität aber gibst du die Hand, reisst man dir den Arm aus! In vielen meinen Hobbys kam es zu drastischen Veränderungen und Tokismus muss wurde betrieben. Plötzlich wurden Geschichten umgeschrieben und Charaktere bekamen Sexualitäten, obwohl diese nie ne Rolle gespielt haben und sogar rückwirkend wurden Charaktere Sexualitäten gegeben, welche vorher nicht waren. Beispiel? Magic the Gathering. Plötzlich sind Charaktere LGBTQ+ und sogar Pronomen wurden eingeführt in einer Fantasiewelt, welche von der Steinzeit bis Steampunk geht (Kartenspiel übrigens). Plötzlich geht es nur noch um Sexualität und Identitäten zur kosten der Story und als ich mal gesagt habe, dass ich zwar für Diversität bin aber es etwas explodiert ist, da schrieb jemand zurück: „Wenns dir IC nicht passt, kannste ja gehn! You won’t be missed!   Mir ist die Kinnlade runter gefallen und seitdem Gatekeep und speak with your wallet!!!
Woke ist ziemlich neurotisch. Ich bin auch ein Kind der 90'er und warte bis der Spuk vorbei ist. Allerdings mit einem kleinem Bedenken was als Nächstes wohl kommt?
Sehr guter Beitrag
How the fuck is this hatespeech Funk? As trash as I thought lmao
Ich seh Hogwarts legacy… ich weiß dass es krass wird
Sind nun weiße Juden nicht weiß? Es ist eine Religion, weiß können sie ja sein, grundsätzlich ist es erst mal nicht falsch zu sagen: Juden sind weiß, nur gibts bestimmt auch alle anderen Hautfarben🤔 🤷‍♂
16:22 Gut, aber so Unrecht hat sie ja nicht mit den Grünen XD
Alles was gegen die Prinzipien der Natur ankämpft, wird am Ende durch die Biologie aussortiert.
Nazis waren ja auch Links, zumindest waren es Sozialisten, wenn man das mit Links gleichsetzt. Auf die gehen etliche Gesetze zurück die auch Heute noch gelten. Die waren von den Kommunisten gar nicht so weit entfernt, die ja nun auch Links waren. Der Hauptunterschied war wer Produktionsmittel besitzen durfte und Leute ausbeuten. Nur der Staat oder auch Privatleute. Ansonsten haben die sich nicht soooo groß unterschieden. Massenmörder in gigantischem Ausmaß waren beide.  Aber hatten wir nicht schon längst Gleichberechtigung bevor es überhaupt "Woke" gab? Ich wüsste zumindest nicht das es anders war, zumindest in Deutschland und wohl innerhalb der ganzen EU. Woke wollte immer nur das Leben von anderen Menschen einschränken und sie dazu zwingen genau wie die Woken zu leben, ob sie das nun wollen oder nicht. Früher hieß es mal Political Correctness, ist aber eigentlich der selbe Scheiss und führt nur dazu das man Probleme nicht mehr Ansprechen darf.
Die wahre Definition von Wokeness ist mMn nicht so harmlos wie hier angegeben, Politische Korrektheit die manchmal halt etwas zu weit geht! Nein, ich halte es da eher mit der Definition wie etwa Tim Pool sie gibt: in etwa ist es Kommunismus, der statt den Klassenkampf zu führen die Menschen nach ihren intersektionalen Attributen wie Geschlecht (und "Gender"), Rasse, Sexuelle Präferenz, Herkunft usw. einteilt, und versucht die einzelnen als Opfer gesehenen Gruppen zu einer Revolution aufzuwiegeln, oder direkter auf demoktratischem Wege Umstürze anzustiften indem man eine kritische Masse an eigenen Akolyten in Machtpositionen einsetzt und wählen lässt, um anschliessend eine de facto Diktatur anzustreben, eine art kommunistusch-wokes Einparteiensystem. Demebtsprechend ist Wokeness brandgefährlich und führt in seiner Konsequenz zu authoritären Unterdrückungssystemen, die nicht so leicht wieder abzuschütteln sind!
Ja ja, Populisten, dieser Bunte Quatsch ist einfach rassistischer Schwachsinn, der die Kinder zerstört. Gab AI hat Google Gemini einfach mal nachgestellt. Es ist Manipulation, die beeinflussen die Prompt-Eingabe. Das es unfertig ist, ist eine Lüge. Es neigt normalerweise dazu Weiße zu bevorzugen -  das ich nicht lache. Die NSDAP war eine Links-Partei. https://www.youtube.com/watch?v=vkNFFiGQpHo
Pizza Hawaii darf man nicht mehr sagen? Digga was?! Das ist doch einfach nur der Name einer verdammten Pizza! Genauso wie Schnitzel Zürich, Spaghetti Bolognese, Tartufo di Pizzo oder Haribo Colorado!
rechte pinocchios sind einfach nur ekelfahft. genau so wie die grütze die an der schuhsole klebt, wenn man in eine hunde-tretmine getreten ist. man will sie einfach nur schnell los werden bevor jemand bemerkt, dass man nach scheisse stinkt.
Identitätspolitik wurde erfunden um sich nicht mit klassenkampf auseinanderzusetzten zu müssen... nach occupy wallstreet... aber hey, nach 15 jahren hats die mehrheit fast gerafft
Einfach mal gesagt: Auf Antisemitismus, Antislawismus die Deutsche Geschichte scheitert die Analyse der critikal whitness von vornherein aus folgendem Grund. Die Betrachtung des Rassismus findet unter einer Perspektive des Antiimperialsimus und Antikolinalismus statt. Herrschaft aufrecht Erhaltung von Privilegen wir d analysiert von Oben nach unten... Das ist einem system das als Weltmacht existiert ja auch kein Wunder.. Der Beginn der Rasse Theorien in Deutschland und des gegen die moderne gerichteten Antisemitismus beginnt aber als Verlierer-Ideologie. Lange bevor Deutschland imperialistische Größe erreicht hätte oder man die fetschisierten Kolonien erlangt hätte. Wilhelm Marr der Erfinder des Begriff "Antisemitismus sagt in d Deutschland hätte das Deutschtum schon gegen das jüdisch sein Verloren, nach derem erlangen der Staatbürgerrechte. Osteuropa und das "Slaventhum" wurde ja auch gerne als Klotz am Bein betrachtet wo man den alten Mief loswerden muss um da Raum fürs Volk zu schaffen. Statt verborgenen Whiteness von einer Tonangebnden mehrheits gesellschaft entwickelt wird um sich im schweigenden agrement die Aufrechterhaltung zu sichern... entwickelt sich auf dem Hass auf andere wie Frankreich, Slawen Juden etzc. das was Marx "deutsche Ideologie" nannte... und die muss sich nicht verstecken, Über diese hält man sich zum ersten mal für selbstbewusst.  Jede Möglichkeit die eignen Ressentiments los zu lassen im 19 jhd. hier zu lande doch gerade zu stolz und die Kritiker bilden die Minderheiten...Andere endlich ausbeuten und als Untermensch behandeln zu können  will man erst so richtig erreichen und man verachtet andere die nicht dort sind.    Während vie der Vorstellungen des amerikanischen Rassismus erst entstanden sind als die Ideen die Sklaverei ab zu schaffen aufkamen als reaktion , als konformistische revolte dagegen aufkommen sisch entwickelt.. Ist man hier seit sich Jahrzehnten vorher betrogene der Geschichte endlich bei der Macht angekommen wo man  einen platz an der Sonne verlangen kann, wenn auch als die zu spät gekommen der Geschichte.  In gewisser weise setzt das natürlich in all den Selbstviktimisierungs-Betractungen der Gegenwart hier zu lande fort.. Es sind vor allem jene die sich als zurück gelassen fühlen, die die Vorstellungen darüber vorgeben.  Daneben das viele Vetreter der CW sowieso schon ein problem hat leute die sich als Opfer  betrachen auch als mögliche Täter zu verstehen geht es bei der Analys in einem Land  wie unserer Geschichte völlig fehl... Nicht das zuhören der Opfer hilft irgendwas bei der Analyse eienr Ideologie wie Antisemitismus im gegenteil der trifft so vielschichtig auf das viele die nicht von der einen form betroffen sind nicht verstehn können das esnoch andere Formen gibt. Wer Jude ist und wer nicht ist nicht von den Identitätsvorstellungen der betroffenen Abhängig, noch Eintragungen in Dokumenten sondern wenn die Täter allles als mögliche Opfer Betrachten. Es  muss darum hier zu lande als wichtiger ab zu sehen Teil den Tätern und agressoren zu analysieren und ein eigene kritisches Verständnis davon zu entwickeln stat sich ddrauf verlassen wird das wer als betroffen gilt dann selbstredend auch vernünftige Schlüsse daraus ziehen muss.,... Wer verlierer-IDeologien nicht erfassen kan nder entwickelt uach keine Vorstellung von dem  wasdie nazis dann als "deutsch sein" verstehen und der Wahnvorstellung der kampf gegen die Gegenrasse. Anders herum Helfen nicht wenige Teile der CW in den usa juden als nicht von Rassismus überhaupt betroffen sodnern als Teil von Weißer mehrheitsgesellschaft zu betrachten und man  linkem Antisemitismus und dem nur bem,eintlich exitenten untserscheid zum Antizionismus der Verlierer-Ideologie erst so richtig da Tor öffnet.
Ich bin kein Fan, noch nicht mal im Ansatz. Die Steuergelder scheinen sich bezahlt zu machen. Mir wurde das Video gefühlte 20 mal vorgeschlagen. Aber ich fand das Video ausnahmsweise mal in Ordnung, da es beide Seiten beluchtet und es schafft ein Fazit in der Mitte zu ziehen, anstatt nur populistisch zu hetzen, wie ihmchen es sonst immer getan hat.  Nach der Staatsübernahme von anderen Influencern, die versucht haben zuvor möglichst objektiv zu berichten, ist davon nun nichts mehr übrig. Solche Beiträge wird es künftig wohl kaum mehr von ihm geben.  Grundsätzlich denke ich, dass der Typ super in die Öffis passt, da die Einstellung sich zuvor immer zu 100 Prozent gedeckt hat. Auch wenns in diesem Beitrag ausnahmsweise mal nicht so ist, würde ich sagen, die Ausnahme bestätigt die Regel.  Kurz gesagt, viel Erfolg bei der Assimilation.
Furchtbares pseudointellektuelles Geschwafel, das nicht dadurch gebildeter dreinschaut, dass möglichst viele englische Wörter verwendet werden oder man sich fortlaufend nur auf Zitate beruft. Solange Populismus als Schimpfwort benutzt wird, ist man soundso auf dem falschen Gleis unterwegs.
OK, ab jetzt keine Pizza mehr......
Also ist die Woke Bewegung eine Sekte/Pseudoreligion..............
"Wokeness" ersetzt hierzulande die Religion. Unter dem Deckmantel der moralischen Erhabenheit versucht man zu Macht und Geld zu kommen. Bei der Religion gibt es auch den Normalo, der einfach nur versucht "gut" zu sein und dann gibt es Bischhöfe, die sich millionenschwere Villen bauen lassen und andere erzählen wollen was richtig und was falsch ist und sich dabei auf etwas diffuses Höheres bezieht.
Ich freue mich, dass auch anderen Linken aufgefallen ist, dass wir die reale Lage nicht verbessern, indem ständig neue Sprachregeln aufgestellt werden und alle angemotzt werden, die die neuste Regelung nicht mitgekriegt haben. Was, btw., oft daran liegt, dass man im Alltag nicht an der Uni ist, sondern irgendwo außerhalb der Blase arbeitet. Also ja: Lieber wieder mehr realen Klassenkampf statt Erziehung der da unten durch die oben. Und wenn schon Erziehung, dann doch bitte etwas weniger autoritär. Aber Sarah Wagenknecht in dem Zusammenhang zu erwähnen, finde ich problematisch. Sie redet ganz klar von "unseren Betrieben" - da bleibt mir die Spucke weg! Wer ist "wir"? Hab ich da Aktien? Ist Siemens volkseigener Betrieb geworden? Und für sie auf der anderen Seite: "Die" Ausländer_innen und andere Minderheiten, die entweder raus sollen oder für deren Gleichberechtigung man nicht eintreten soll. "Die" gehören zu ihrem völkischen "wir" nicht dazu. Damit ist sie keine "Linkskonservative", sondern bloß noch "konservativ" ohne Links. Das Eintreten für gleiche Rechte von Minderheiten, für Internationalismus und sexuelle Befreiung hat in der Linken schon immer zu den Basics gehört. "Die Arbeiter haben kein Vaterland." (Marx)
"Remigration" ist mir zu woke. Früher war alles besser. Des heißt "Deportation"!
Gute Worte gefunden! 👍 Oft hat man bei Woke-Kritikern in den Sozialen Netzen den Eindruck, dass sie - zumeist unfreiwillig - allen anti-woken Gruppierungen Recht geben. Hier eben nicht, bravo!
...was ist Tiktok, X, Instagram, Facebook u. co.?  Nutze "nur" noch YouTube. Ich weiß allerdings nicht, wie lange noch da die Werbung ein unerträgliches Ausmaß angenommen hat! Wokeness geht mir persönlich zuweilen viel zu weit u. gehörig auf'n Keks - halte mich prinzipiell (z.B. Arzt[in]?) nicht daran...! Es gibt wichtigere Dinge im Leben wie etwa: Sei einfach kein Arschloch...!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Alter das ist so viel scheiße ich komme da nicht mit. Alles was ich doch will ist coole videospiele spielen und comics über meine favoriten charaktere zu lesen ohne das was wegen politik oder aktivismus egal von welcher seite geändert wird.  Dennoch cooles video Parabelritter
Die Woke Agenda wurde doch gerade durch Großkonzernen so groß gemacht. BlackRock-Index der für Woke Kampagnen anderer Unternehmen bezahlt etc. es ist also nicht so, als hätte der Kapitalismus dem ein Ende bereitet, im G egenteil
ist er jetzt ein Nazi?
Linksgrün versifftes Gedankengut...
Schlussendlich ist es seit eh und je der immer gleiche Kampf zwischen progressiven und konservativen Kräften. Stabilität wird nur durch gemeinsame Anerkennung von Recht und Staat gewährleistet. Seit dem 2. Weltkrieg wurden hier viele Fortschritte erzielt, die nun in Gefahr sind. Schuldzuweisung, zu einer Abkehr von Wokeness oder irgendwas aufzurufen ist in diesem Zusammenhang nicht hilfreich und führt zu noch mehr Hass. Die Geschichte droht sich nach 100 Jahren leider zu wiederholen.
EnPeeSea
Wokeismus ist gefährlich.
Ohja Pizza Hawaii gehört VERBOTEN, ganz egal wie man das Ding nennt. :D
Die Mitglieder der IGBCE haben die aktuelle Regierung mit der Note 4,66 bewertet. Aber jeder der was gegen die Grünen sagt ist damit ein AfD-ler? Sag mal gehts noch???
Auch wenn ich Alicia Joe sehr schätze, finde ich es irgendwie seltsam, dass du sie dazuholst, um Wokeness zu definieren. Sie ist keine Sprachwissenschaftlerin oder in sonstiger Weise irgendwie Expertin
Ich finde dieses Video hat einige interessante Aspekte angesprochen, aber an manchen Stellen komplett unsinnig. Mein erster Kritikpunkt fängt schon damit an, nur Alicia Joe (oder wie sie heißt) zu "interviewen", und sie der Nicht-Äußerung einer einzelnen Stiftung gegenüberzustellen. Das allein ist ja schon ein Indiz dafür, dass du weniger an "Wokeness" selbst und eher am "Ende" dieser interessiert bist. Wieso sonst sollte man eine selbst gekrönte Gegnerin allein zu Wort kommen lassen? Es ist halt lächerlich "Sprachpolizei" zu antworten, wenn jemand meint Woke sei "ein rechter Kampfbegriff, welchen man am besten nicht nutzt". Rechte mit ihren eigenen Worten zu schlagen ist quasi unmöglich, das diese eine sich stets ändernde Definition verwenden oder das vorher gesagte schlichtweg ignorieren. Da ist es am einfachsten "orte zu benutzen, welche sie nicht umdeuten können - eben nicht unbedingt "woke". Und was Alicia dann sagt ist ab ca 6:40 Quatsch. In welcher wissenschafftlichen Studie wurde sich vom wissenschaftlichen Selbstbild abgewandt? Und von "objektive Standpunkten" bei Sozial- und Geisteswissenschaften zu sprechen (ohne jegliche Belege) ist genau so Quatsch. Was meint sie damit? Und wo gibt es ein wokes Meinungsgremium, dass alles andere cancelt wie die Kirche es mit Galileo tat? Zu behaupten es herrsche eine Cancel Culture, während offensichtlich anti-woke Kräfte so stark sind wie nie wiederholt nur das Opfer-Narrativ der Rechten.  Ich bin erstaunt, dass Sie, Herr Parabelritter, es immer wieder schaffen interessante Dinge in die Videos einzubringen, und dennoch das gesamte Video bestenfalls fehlgeleitet und mittelmäßig ist. Die Diskussion um den Klassenkampf fand ich sehr interessant und ich würde mir wünschen, dass darauf mehr eingegangen wird als auch so unwichtige Themen wie "Das Ende der Wokeness". Es ist wie das Gendern. Fast nur Rechte reden darüber - sie sind quasi besessen. Aber die wichtigen Themen wie Klimakrise oder Neo-Feudalismus werden links liegen gelassen.
Ich kann in einem kurzen Satz zusammenfassen, warum ich, als moderate Linke, die Wokebubble ablehne: Weil mindestens 95% davon nur Maulhelden sind! Statt sich mit _echten_ Problemen und _wirklich_ problematischen Personen auseinanderzusetzen, dreschen die lieber völlig irrational auf Gleichgesinnte ein, die zu einem einzigen Thema eine leicht abweichende Meinung haben und diffamieren sie als rechts.  Beispiel: An einen Hetzer der Neuzeit, Aggressionsprobleme und wie diese ganzen Neonazi-Influenza heißen, da trauen die sich nicht ran! Aber wenn ein Linker, oder gar ein Linksradikaler, einen Take bringt, der z.B. Shurjoka, Dave oder Tiltet Floste nicht passt, dann wird die jeweilige Person als XYZ-feindlicher Nazi diffamiert. Scheinbar gibt es nicht genug echte Probleme auf der Welt... 🤦‍♀️
Woke war für mich früher mal ein Begriff für was neues, Besseres. Aber jetzt ist es für mich zu einem Schimpfwort geworden. Mit dem Wort Woke verstehe ich heute total nervige Menschen die fern ab der Realität leben.Ob das so ist, EGAL. für mich bedeutet das wort Woke eben genau das. wie für viele die ich kenne.  Dr Grund dafür ist das diese Menschen die in dieser Bubble leben die anderen nicht in ruhe lassen und sie dazu zwingen wollen auch so zu sein. z.B zähle ich zu Woke Vegetarier, Veganer, Pedofiele die im Kindergarten bei körper erkundungsspielchen von kleinen Kinder dabei sitzen wollen um zuzuschauen,ja sie sollen aufpassen das der Junge dem Mädchen nichts unten reinschiebt, war die erklärung an mich als ich geagt habe das das nur was mit Pedofelie zu tun hat. Die Aufklärung der Kinder haben die Eltern zu machen entweder mit einem Geschwister oder Bildern oder wen die Eltern mit IHREM kind in der Wanne sitzen. Woke sein bedeutet für mich auch den ganzen nervigen kram das z.b. Männer die sich als frau identifizieren auf Frauentoiletten gehen wollen, andere Frauen das nicht wollen, dafür aber dann zu Rassisten usw beschimpft werden. genauso haben Männer nichts im Frauenknast verloren.  Im endefeckt sind für mich heute Woke Menschen Nervensägen die ihre Meinung anderen aufzwingen wollen und deren Meinung nicht zugelassen wird. Ich habe/hatte bis jetzt immer die Einstellung Leben und Leben lassen. Aber dei Woken sind für mich genau das Gegenteil. Es hat auch nichts mehr mit schwarzen Menschen zu tun. Die Schwarzen die ich kenne wollen nichts mehr damit zu tun haben. weil sie immer mehr probleme bekommen genau wie die Integrierten aus Arabischen ländern. da wird mir oft gesagt nur weil die immer übertreiben müssen und damit allen auf den Sack gehen haben wir wieder die gleichen Probleme wie vor 15-20 Jahren. das war viel besser geworden, dreht sich aber wieder in die andere Richtung. Das gillt übering auch für Schwule Lesben und Transgender die ich kenne. die Distanzieren sich ja asuch immer mehr von der Woken Bubble. Ich hätte da aber was für dich. Ich habe mit Tranzgendern geredet ( der älteren generatin Geb. in den ende 80´ger und 90´ger.Die haben mir z.B. gesagt das es in nicht allzu fernen zeit ein riesen Problem auf uns zukommt. Der Grund dafür ist das viele Jugentliche der letzten zeit sich durch die Woknes und der beeinflussung dazu gedrängt/ verleitet lassen haben sich als Transgender zu fühlen. sie haben mir gesagt das in ihrer Komunetie immer mehr auftauchen die feststellen das sie das garnicht sind. Problem dabei manche davon haben ihre Elterm um das Geld gebeten für die  Behandlung (die OP´s usw. sind nicht kostenlos für alle). Jetzt trauen sie sich nicht ihren Eltern zu erzälen das das ein Fehler war den sie in ihrer Pupertät begangen haben. Dazu gibt es ja schon Berichte.  Du hättest nicht als Linker ein Linke fragen sollen, das kommt unglaubwürdig rüber. Auch wenn es nicht so ist. due hättest einen absoluten Gegner davon fragen sollen um mit ihm dann über Problemlösungen zu Reden und Kompromisse zu schliessen. Mir kopmmt es also so vor als wenn du keine andere Meinung veröffenlichen wolltest weil es dann eine Dicusion gegeben hätte in der du viewlleich Kompromisse hättest eingehen müssen. Ja ich weiß sie hat ja nur das wort Woke erklärt.
Danke für deine Videos.
Die "Unvrreinbarkeit dieses Kulturkampfs" ist aber Masche, lässt sich also nicht so einfach "abschaffen" ohne auch die Wokeness abzuschalten. ALLE linken Forderungen sind so gestrickt, obs Energiewende, Gendern oder gleich das gesamte "System" ist: die Kritik ist so designt, daß sir niemals enden muss.
Immerhin bringen sie einem beim öffentlich rechtlichen Rundfunk die korrekte Nutzung des Konjunktiv bei... Ich sei begeistert 😅
Ich finde, dass das alles sehr wenig mit irgendeinem Kampf für mehr Gerechtigkeit zu tun hat. Es geht doch eher um politische Macht oder ganz profan um Gelder, die man zugeteilt bekommen möchte.
Panafrikanismus, do we need it?
Bist du links? Rechts?  ?-?-?   YT gibt mir seltsame Hetze gegen dich von einem Clown.
Offensichtlich ist Wokeness nicht untergegangen. Ihr gehören der öffentlich rechtliche Rundfunk, die Universitäten und die Regierung. Weiter oben kann eine Ideologie kaum sein.
Mein Lebensmotto ist schon seit langem: Lebe dein Leben wie du es möchtest ohne dir oder anderen schaden zu zufügen. Leben und leben lassen. Warum kann das nicht funktionieren?
Bitte mach mal ein Interview mit Esther Bockwyt zu ihrem Buch "Woke - Psychologie eines kulturkampfs" ... bitte, bitte, bitte 🥺🙏
Ich mag Pizza Hawaii
Der Beste sagt es ist das Beste 🥇🏆🥳
Gerhard Pold hatte in seinem Bayrischen Restaurant Leberkäs Hawei bestellt. Der hatte es vor 40 Jahren  schon auf den Punkt gebracht. Ich liebe seine Sketche.  Allein wenn man heute für mehr Tierschutz in der Landwirtschaft ist, dann geht schon ein großes Geheule los, die wollen uns unser Fleisch wegnehmen. Der Söder macht auf seinen Internetauftritten Werbung dafür, daß möglichst viel Fleisch auf den Teller kommen soll. Mich macht daß echt depressiv, wenn Mitgefühl für gequälte Kreaturen als äußerst negativ angesehen wird. Da frage ich mich schon in welcher Gesellschaft ich eigentlich lebe.
8:00 Bspw. bei der AfD wird immer gesagt: Da sind mutmaßlich Rechtsradikale in der Partei, die kann man nicht wählen. Man muss ja aufpassen mit wem man sich zusammen tut.   Tja, bei Woken halte ich es genauso. SPD ist auch woke, weil sie mit den Grünen zusammenarbeiten. Folglich ist die SPD ist neo-faschistisch¹. Vor allem unter dem Gesichtspunkt der Demos gegen Rechts. Höchstgradig antidemokratisch.   ¹mir ist schon klar, dass dem wahrscheinlich nicht so ist. Aber genau das ist die antidemokratische Vorgehensweise der Grünen und SPD. Und das finde ich viel beängstigender. Rechts haben alle im Auge, Faschismus bei "Anti-"Faschisten wird aber seit mehreren Jahren ignoriert. Ist also ziemlich egal ob man Grüne, SPD oder AfD, NPD wählt. Nur das die SPD und Grüne noch Kriegstreiber sind und keinen Frieden wollen.
Wie war das nochmal mit dem Faschismus? Wie wird sich der nochmal nennen wenn er wieder Einzug erhält?
" Woke" , ist das, was die Welt nicht braucht, denn es werden Probleme konstruiert, wo es keine gibt. Wer " woke" ist,  da weiß man, diese Person oder Gruppe, ist geistig extrem unterbelichtet. Bei " woke" geht es nur um reine Selbstdarstellung, sich profilieren wollen. " woke" und Gender - Gaga, wird eigentlich und ausschließlich von Versagern benutzt, die im normalen Leben jämmerlich scheitern und jetzt versuchen mit "woke " und " Gender- gaga" für sich Vorteile herauszuschlagen. Die " Transen" oder wie sich die auch immer betiteln. Als Mann vollkommen versagt und jetzt als "Frau" , Dank der kranken Gesetzgebung in Deutschland, alle Vorteile zu nutzen, siehe Herr Ganserer der SPD. Der Typ kam nur über die Frauenquote wieder in den Bundestag.https://youtu.be/H0BCZJQzu0Y?si=nSRq55S6FVX66ZKc, wenn die ganze " woke" Sch***e überhand nimmt.
Gutes Video! Wir brauchen mehr zusammenhalt und kompromisse.. statt spaltung und extreme..
Mir war "Wokeness" noch nie Sympatisch, als dass man es (rational betrachtet) NIE ALLEN Gruppen recht machen kann. Es wird immer jemanden geben, der sich beschwert und unterdrückt "fühlt". ABER ein gewisses Maß an Selbstverantwortung und einen gewissen Grad an "Scheißdrauf" müssen die Leute von sich aus entwickeln.  Zwei Dinge sind dabei wichtig: .)Man kann die Leute nicht vor negativen Erfahrungen schützen indem man jetzt einfach alles und jeden verbietet. .)Man kann die Welt nicht in Watte packen und hoffen, dass sich dann niemand mehr beleidigt fühlt.
Heute fungiert der Verfassungsschutz eher als links-grüner Regierungsschutz. Seine Methoden ähneln denen der Stasi aus vergangenen Tagen, indem er gegen nicht konforme Oppositionelle und Menschen vorgeht, die es wagen, frei zu denken. Das traurige Resultat dieser Entwicklung? Ein neuer Totalitarismus zeichnet sich ab! Und was besonders besorgniserregend ist: Dieser Totalitarismus zeigt sich in einem "woke" Gewand und wird ausgerechnet von der CDU vorangetrieben. Das sind keine leeren Worte, sondern eine unmissverständliche Warnung vor den Gefahren, denen wir gegenüberstehen.
Ich sage weiterhin moorenkopf.  Und nicht "zuckerschaumgebäck mit migrationshintergrund" 😉
wokeness möchte Unterdrückung bekämpfen, indem sie andere Meinungen unterdrücken... das lasse ich mal so stehen
Wokeness einfach mal definieren lassen von dem Channel Carefree Wandering. Ebenso Wokeness ist alles, was Nietzsche in seinem Werke der Antichrist kritisiert am Christentum. übrigens ist das deutsche Pendant zu Woke eben das Nationalsozialistische Erwache! Die Nationalsozialisten sind in der nicht-populären Geschichtswissenschaft eher dem linken Spektrum zugeordnet. Beispielweise Dr. Dr. Zitelmann in seiner ursprünglichen Dissertation: Hitler. Selbstverständnis eines Revolutionärs, oder Götz Aly, vor allem auch in Hitlers Volksstaat. Die Ideologie des Nationalsozialismus verfolgt eine solche Critical Whiteness, in diesem Falle eben nur eine Critical Jewishness, ansonsten sind die Vorstellungen 1:1.  Das Problem am Klassenkampf ist, dass man aus kommunistischer Sicht eben diesen abschaffen will bzw. aufheben, nicht führen. der Klassenkampf ist die Realität aller Menschen in einer klassenbasierten Gesellschaft. Ein Linker, der zum Klassenkampf aufruft, ist bereits kapitalistisch.
38:56 - "...an einer ausge'woke'nen Stelle.." ..lustig XD
Was soll es bringen die Welt für alle gleicher zu machen, wenn gleichzeitig alle unterschiedlich sind? Jeder Mensch ist anders
Ich bin zwar ein Ultra Progessiver Transhumanist, aber ich würde mich nicht als Woke bezeichnen. Wir sollten nicht alles zensieren und die Sprache lenken. Ich bin zwar der Meinung, dass alle Menschen gleich sind, aber ich sehe auch ein, dass Meinungen verschieden sind. Und solange eine Meinung nicht wirklich schädlich ist (wie zum Beispiel extremer Rassismus) kann sie meiner Meinung nach existieren. Die Meinungsfreiheit hört dort auf wo die Würde des Menschen verletzt wird. Aber Mikroagressionen und Klischees sollten wir deswegen nicht verbieten. Jeder hat Vorurteile. Aber dann sollte man lieber versuchen diese Person aufzuklären. Und falls das nicht funktioniert sollte man diese Person einfach ignorieren. Solche Leute kann man nicht ändern. Aber man sollte nur die extremsten Fälle bekämpfen, wie etwa die AfD. Das Problem an der Wurzel packen und nicht nur die Triebe abschneiden.
Das war dein bisher schlechtestes Video. Du warst mal richtig gut. Hier wurde so viel aus dem Kontext gerissen und verallgemeinert. Wirklich sehr schade.
DU HAST AUCH MITGEMACHT!!! WIR WERDEN UNS ERINNERN!!!!
Das Ende der Wokeness!? Na da gratuliere ich doch.😋 Hab überhaupt nicht mitbekommen, das  die mal angefangen hat.🤭  Wusstet Ihr, das die meisten Menschen, das nur aus den Medien kennen? Wenn man irgendwie auf das Thema kommt, dann wird sehr schnell klar, das die Leute genervt oder belustigt sind. Manche meinen, Nazi oder DDR-Methodik wieder zu erkennen. Andere wittern eine Verschwörung um die Leute abzulenken. Dann gibt es noch diejenigen, die zornig sind, weil ihnen eine Minderheit unsinniges Zeug diktieren will.  Naja, die AfD freut sich.  Endlich steht sie auf der Seite der Mehrheit.  PS: Mein Hausarzt hat sich noch nie beschwert, wenn ich Frau Doktor sagte. Und meine marokkanische Frau war sehr rassistisch.🤭
kann Mann bitte endlich wieder deutsch reden und nicht jedes 5. Wort aus irgend ein Englisch Amerikanischen Begriff zu benutzen diese jungen Menschen benutzen mittlerweile mehr fremd worte als die (Amis) in Kaiserslautern damals die mir begegneten (ihr) deutsch war verständlicher als woke bubel und was weis ich noch alles und diese Leute sollen unserer Zukunft sein wohl unser Untergang was man ja an den Grünen linke Antifa Regierung sieht ach danke and diese netten Menschen wieder eine Firma pleite Continental schließt eine weitern stand Ort mit mehreren Hunderte  Leute Arbeitslos
Dem Fazit muss man wohl zustimmen. Finger weg vom Kulturkampf wir brauchen materielle Verbesserungen. Und dafür sollten man kämpfen. Und da geht es an erster Stelle um  Makroökonomik!!!(Als Empfehlung hier weil es wahrscheinlich für viele Zuschauer interessant wäre: Geld für die Welt von Maurice Höfgen.)
Fazit:  Man muss bei Wokeness/PC die Dosis verringern; das Feuer unterm Kessel etwas weniger anfachen, damit es keiner mehr so penetrant merkt - aber am Ende vergiften und kochen wir euch trotzdem mit dem Marxismus-Schwachsinn zu tote.
Ich habe viel gelacht, vielen Dank Herr Prinz!
Woke hin oder her. Für mich persönlich wird es dann unerträglich, wenn ich oder meine Familie gezwungen werden dem ganzen sich unterzuordnen. Die freie Entscheidung nicht akzeptiert wird während die Woke-Menschen genau das einfordern. Doppelmoral scheint heute so verbreitet zu sein wie noch nie
Die Vorreiter:innen der Wokeness sind ja meist selber privilegiert - durch ihren finanziell gut gepolsterten, akademischen Background. Das bringt dieses Video sehr gut auf den Punkt.
Kapitalistische Fragen: wer hat Interrese daran? Wer verdient/profitiert davon?
Alex ist der Regenbogenfisch 🙂
😊 Das ist Berlin! Wir auf dem Land sind da entspannter!
nein, bedeutet nicht wachsam sein. Wake, woke woken. ist das Verb "aufwachen" also bedeutet "woke = aufgewacht.
Heißt es eigentlich Reichstag oder Bundestag?
Wo ist das denn ein Kampfbegriff für Rechte haha. Oh man ey, wie dumm ist diese Aussage denn bitte. Ich habe das sonst nur als Begriff und Auslebung von extrem Links und LGBT + hyper supportern gehört (oder der Filmindustrie)... was ist denn mit den Leuten auf Youtube los und deren Propaganda, unglaublich!
Dieses thema beleidigt nur meine und anderer menschen intelligenz😅
Als ob die leute nicht wichtigere probleme haetten als was andere leute in ihrem eigenen schlafzimmer tun
Manche leute diskreditieren sich meist selbst
Also ist es wie mit den Bomben. Böse Bomben sind die "russischen" und gute die "westlichen" ? In meinen schon etwas älteren Augen ist die Ausschlachtung solcher Begriffe Ausschmückung einer Lobby. Warum ein Zigeunerschnitzel nicht mehr so heisen soll? Man einen Mann nicht mehr Mann nennen darf und Frau nicht Frau? OH ich nannte den Mann zuerst.....
🏳️‍🌈💙🏳️‍🌈💙🏳️‍🌈💙🏳️‍🌈💙🏳️‍🌈
eine Freundin von mir war IMMER in Starbuck, hat Ben & Jerries gegessen, hat Witze über Japaner gemacht, ist überall hin mit dem Flugzeug; und plötzlich tut sie auf anti-Starbuck und postet über die Erderwärmung (die ich nicht leugne). Hypocricy hoch 10.
Danke!!!!! Du bist echt ein geiler Typ, der den Horizont erweitert!!
man sollte aufmerksam sein und gegen Rassismus, Sexismus und andere Ungerechtigkeiten vorgegehen, jedoch dürfen Minderheiten und unterdrückte nicht Gerechtigkeit bekommen auf kosten der Mehrheit. Wenn wir Gleichberechtigung fordern, dann müssen nicht nur Frauen mehr rechte bekommen sondern auch Männer dort wo sie benachteiligt sind die gleichen rechte bekommen wie Frauen. Dies wird aber oft gar nicht beachtet und ist für andere Ungerechtigkeiten auch anwendbar. zudem wird oft an kleinen Dingen gemeckert wie zb der hawaiipizza statt die echten probleme anzusprechen. zudem muss man geschichte so darstellen wie sie war und die Vergangenheit war halt ungerecht gegenüber vielem. zu verleugnen, dass es war, wie es nun mal war, ändert nicht was war.
Zimmerman nicht Tischler. Bitte differenzieren ;)
Ich liebe Diskussionen mit "Woke"-Anhängern, die behaupten, dass ich als weißer Mann aus Deutschland keine Diskriminierung erlebe. Doch dann zähle ich auf, wie ich aufgrund meiner Behinderung, meines Übergewichts, meiner Sexualität und der simplen Tatsache, dass ich Linkshänder bin, Diskriminierung erlebt habe. Es ist interessant zu beobachten, wie ihre Gedanken rattern, nur um am Ende zu sagen: "Das zählt nicht, weil du ein weißer deutscher Mann bist." (Spoiler: Ich bin non-binär, also fällt das "Mann" eigentlich auch schon weg.)
Super um AfD Wähler zu akquirieren
Ich würde hier mal die Kritik einwerfen dass das ganze Video über sugestiert wird dass vielee es Gruppierungen gibt bzw gab die sich in den letzten Jahren als Woke bezeichnet haben. Aber so ziemlich alles was eingeblendet wurde waren Aussagen über "Woke" und nicht von "Woken". Liegt vermutlich auch einfach daran dass sich kaum einer Woke auf die Fahne schreibt.  Und zu sagen dass es eine "Woke Bewegung" und "Woke Bestrebungen" gibt halte ich auch für falsch. Hab im Video auch keine Belege gesehen dafür dass jemand von sich aus sagt "Ich mache XY weil es Woke ist",  meiner Ansicht nach machen Leute etwas weil sie es für richtig halten und dass wird dann von AUßEN als Woke bezeichnet aber nicht von den handelnden Personen selber.  Und Alicia Joe macht da auch keinen guten Eindruch. Kommt mir sehr pseudo intelektuell rüber ohne dass die Aussagen in irgendeiner Art und Weise belegt werden.
Ich habe mit dem Begriff und wenn Leute ihn in Videos benutzen extreme Probleme. Es sind zwar vermeintlich Woke Dinge, welche aktuell Filme, Serien und was weiß ich schlechter machen.(unnötig übertrieben starke Girl Bosse ohne Charakter). Ich sehe jedoch auch, dass es kacke ist, weil die Leute selber nicht woke, sondern geldgierig sind. Disney ist für mich da das perfekte Beispiel, sie haben sich auf die Fahne geschrieben Ultra Woke zu sein und im Aufsichtsrat ist es wahrscheinlich nicht eine einzige Person. Ich leide dann immer, wenn jemand Dinge die ich scheiße finde kritisiert, aber wenn dann 20 mal Woke fällt bin ich trotzdem irgendwie raus.
bestimmt nicht , in canada würdest für dieses video jahrelang in den knast gehen...
Ist die "schweigende Mehrheit" jetzt die 20 Prozent oder 80 Prozent? 🤔😂
Das Spiel Hogwarts empfinde ich sehr rassistisch. Die Wahrsagerin ist dunkelhäutig 😂
Du weißt schon das du bei der bubble dazugehörst und du hast auch fleißig mitgemacht, jetzt willst du dich einfach nur rausreden😂😂😂😂 drn die liebe Byx hat es ja gesagt,, sucht krine Schuldigen den ihre habt alle mitgemacht
...und wer anders denkt ist rechtsradikal !!!
Ja das ist so ziemlich bei jedem kontrovers diskutiertem Thema so, dass es auch immer diesen Teil gibt, der recht ungut über das Ziel hinausschießt und damit das Gegenteil oder ein Stück weit auch Missbrauch des Themas bewirkt. Ich bin mal wieder absolut beeindruckt, was für gute und differenzierte Worte du für so ein komplexes Thema gefunden hast. So gut könnte ich das glaube ich ohne Hilfe oft gar nicht verbalisieren. Wie immer bist du da einer der wenigen Youtuber, die es schaffen, sowas derartig konstruktiv unf differenziert zu beleuchten. Behalt dir das unbedingt bei!!!
❤
Lol  Alex, du bist in den letzten Jahren vom coolen Metal-Youtuber zum politischen Agitator und zur Moralapostel mutiert, die bei mir Würgreiz auslöst.  Und jetzt so ein Video von dir? Da scheint ja doch noch ein Funken eigenständiges Denken vorhanden zu sein. Gratulation dazu! ;)
FUNK Qualität halt. Eine Schande das er sich dem ZDF verkauft. Geld regiert die Welt.
14:32 für solche Witze werde ich von eurern Zwangsgebühren nicht bezahlt.  Schön zu wissen, dass es sich hier kein persönliche selbst verantwortliches Programm handelt. Sondern hier nur eine Weisungsgebunde und bezahlte Darstellung ausgestrahlt wird.  Und es sich hierbei nur vom Staat geleitete Propaganda handelt.
Gemini kam zu früh auf den Markt? Und du glaubst diesen BS ernshaft? Wenn man eine KI mit woke BS füttert, dann kommt immer woke BS raus und insbesondere bei Gemini wurde ja zweifelsfrei nachgewiesen das Anfragen mit woken vokabeln zusätzlich nachgewürzt wurden, ohne das dem User zu sagen, latürnich.
Es stimmt schon, dass Wokeness Gemeinsamkeiten mit Faschismus aufweist, daher überrascht mich das von dir gezeigte Buch jetzt auch nicht. Zum Beispiel sind da das totalitäre Denken, der Dogmatismus, der Aufruf zum Kampf gegen Feindbilder, etc. etc. Grüße aus der konservativen Ecke.  PS: Und ja, Vergleiche von Woken und Jakobinern wurden schon öfter gezogen. Nicht nur vom Cicero. Einfach mal "woke jakobiner" in Google eingeben. Natürlich sind die Vergleiche übertrieben, genauso wie, dass die AfD Nazis sind. Aber es trifft den Kern und man weiß was gemeint ist. Also stellt dich mal bitte nicht dumm, lieber Parabelritter.
Wie willst du Kompromisse eingehen mit jemanden der dich nicht anerkennt wie man ist?  1964 war die Mehrheit der WEISSEN Bevölkerung der Meinung man ist zu weit gegangen... wenns einen nicht betrifft ist man schnell dagegen. Du darfst zwar im selben Bus fahren, aber Wählen willst du auch noch? Das geht zu weit...
Super auf den Punkt gebracht!
Ich bin Fraktion "Hoss&Hopf", aber ich schätze deine Arbeit und deine Meinung. Es gibt einfach nichts schlimmeres als Betonköpfe, die außer ihrem Standpunkt jeder anderen Meinung die Legitimation absprechen. Dazu will ich auf keinen Fall gehören. Und was das Thema des Videos angeht - ich bin so genervt von der Thematik, weil es so einfach sein könnte: Behandle jeden Menschen so, wie du selbst behandelt werden möchtest! Ich glaube, dann wären wir schon einen großen Schritt weiter.
Ich finds sau geil, dass sich dein Hemdmuster an der Knopfleiste mit dem Gegenstück deckt.
Naja der Skandal der Google KI Weil eben PoC als SS Soldaten gezeigt wurde, wurde er ja erst abgeschaltet.  Währenddessen hat er gerne Bilder von Schwarzen Familien gemacht, sich aber geweigert eine Weiße Familie zu malen, weil das dann wieder Rassistisch wäre. Eine Komplett Schwarze Familie ist doch nichts anderes?  Auch gutes Beispiel Diktatoren waren immer WEISS Männlich, Freiheitskämpfer Schwarz Weiblich. Das ist unterbewusste Indoktrination die dadurch gezeigt wird.  Im Grunde das ist meine Meinung sind die Größten Rassisten die die jemanden anders behandeln nur weil er eine andere Hautfarbe hat. Und nicht mehr nach den Taten desjenigen. Und das sind meistens Linke/Woke Personen.
Die gute Alicia übersetzt den Begriff woke völlig falsch, ich denke, sie weiß das auch, und ich glaube kaum, daß es diesen Begriff schon in den 30er Jahren oder bei ML King gegeben hat. Ohne eigene Recherche denk ich mal, hat sie sich komplett aus den Fingern gesogen. Woke, egal ob zuerst als "linke" Selbstbezeichnung, oder jetzt als "rechter" Kampfbegriff, hat in der US sprachlichen Bedeutung nichts mit Wachsamkeit wie "neighborhood watch", sondern mit selber aufgewacht sein zu tun. Also eine Erweckungsbewegung.
Sehr differenzierende und informative Darstellung. Mit eines der besten Videos, das ich auf diesem Kanal bisher gesehen habe. Vielen Dank dafür !
Bis jetzt war ich der Nichtwähler. Ich ging davon aus, dass die Politiker schon wissen, in welche Richtung dieses Land gelenkt werden soll. Die Woke Ideologie aber und ihre Etablierung in die breite Masse der Gesellschaft, hat mich aus dem Nichtwähler zu einem AFD Wähler gemacht. Ich wünsche mir wirklich aus dem Herzen, dass der Herr Höcke zum nächsten Bundeskanzler gewählt wird 🙏
Bewegung für Gleichberechtigung? Ha, das ist eine Bewegung der Bevormundung.
Ich finde, dass oft beim umbenennen von Produkten zu oft übertrieben wird. Bevor man etwas politisch korrekt umbenennt sollte man sich erstmal genau informieren. Beispielsweise ist der Amerikaner nicht nach Amerika benannt sondern nach einer Zutat, die keiner aussprechen könnte.
Großer Erfolg der internationalen Rechtsextreme ist die Kaperung des Begriffs Woke, was vermutlich Mitte des letzen Jahrzehnts in 4chan oder Incelredditforen oder ahnlichen Communities passierte. Auswüchse und Pedanterie, Fundamentalismus kritisieren könnte man auch ohne rechtsextreme Ideengebäude zu internalisieren.
Ich glaub wer ein Problem mit "Woke" hat hat einfach nur ein Problem, oder dem ist das zu hoch. Kuck mal besser wieder Southpark, da kommt wohl auch dieses Suchen nach der Wahrheit in der angeblich rationalen (aber leider sehr passiven) Mitte, die schon MLK stark kritisiert hat, falls man mal was anderes als nur seine eine berühmte Rede betrachten will. Die paar echten Extremisten sind sowas von unwichtig und jedes mal wird den Rechten wegen dem Scheiß in die Hand gespielt. Danke das du diesen Schwachsinn auch hier in Deutschland verbreitest. Und nein, ich hab das Video nicht ganz gekuckt, denn wenn ich Woke höre roll ich einfach nur mit den Augen. Dümmstes Buzzword ever. An der Paranoia die das ausgelöst hat sind wir Progressiven nicht Schuld...und grade der Begriff Terf passt ja super auf JK Rowling. Ihr dürft uns als Woke verteufeln aber wir dürfen das nicht? lol
Sehr gute Analyse (das Plädoyer am Ende könnte auch von Sahra Wagenknecht stammen😁). Einen Aspekt möchte ich noch anfügen: "Wokeness" mag in ihrem Ursprungsland, den USA, mit ihrer Sklaverei, der Bürgerrechtsbewegung und ihrer spezifischen Migrationsgeschichte, eine gewisse Berechtigung haben. Diese Bewegung eins-zu-eins auf andere Länder - und speziell Deutschland - zu übertragen, macht sie noch fragwürdiger als sie aufgrund ihrer inneren Widersprüche ohnehin schon ist.  Und noch ein Gedanke dazu: Für mich ist Wokeness nur ein weiteres Beispiel dafür, dass ursprünglich progressive, humanistische Ideen in ihr glattes Gegenteil umschlagen, wenn sie absolut gesetzt werden. In diesem Sinne ist der Vergleich mit dem "Tugendterror" der Französischen Revolution gar nicht so weit hergeholt, wenn man einmal dessen reale Konsequenz - die Guillotine - außer Acht lässt.
Man soll ja im Positiven anfangen. Einen großen Teil des Videos konnte man als Aufruf gegen Polarisierungen, Emotionalisierungen, Pauschalisierungen, Verunsachlichungen und grds. für Antidiskriminierung auffassen. Vielleicht wäre schon dabei der Hinweis auf Universalismus dieser normativen Grundätze sinnvoll: Ja, es ist ein Wert, ein Wertekomplex, das macht es aber nicht unsachlich. Schließlich sind die Allg. Erklärung der Menschenrechte oder unser GG alles andere als Pamphlete irgendwelcher politisch Übergriffigen.   Ich fand ironisch, dass Sachlichkeit eingefordert wurde, aber das Format zu großen Teilen aus augenzwinkernden Polemiken besteht. Der Ansatz, mal dahinter zu schauen, wer was wie versteht, war grds. genau richtig, aber verlor sich in den teils willkürlich wirkend genutzten Beispielen, auch wenn man dem Gedanken dahinter durchaus teils zustimmen kann. Aber vor allem, wenn die als sachliche Einordnung gedachte Einfügung durch den Gast am Anfang des Videos teils zumeist rechtsextrem verwendete Begriffe bedient, "Cancel Culture", oder ungelenk verunglückt mit politologisch nicht-existenten Einordnungen, "extrem rechts-konservativ", darf man sich nicht über Kritik wundern.  Was Kunstfreiheit, genauso wie Redefreiheit, angeht, muss ich leider härter reingrätschen: Nicht alles kann gesagt oder in Kunstform gemacht werden. Auch meint Meinungsfreiheit nicht, auf das Ausbleiben von Widerspruch zu pochen oder diesen als Zensur zu delegitimieren. Vieles steht zurecht unter Strafe. Über diese Normen zu sprechen, darüber, diese zu verschärfen, meint keine Zensur, schon gar nicht von nicht-staatlichen Akteur*innen. Du hast Nazis mit Tattoo auf dem Rücken etwa von der Einfahrtsicht ins KZ Auschwitz-Birkenau ganz sicher nicht gemeint - aber trotzdem verteidigt. So wenig, wie es bei Sensibilisierung um Gefühl und ausschließlich Werte geht, so sehr sollte bedacht werden, was man äußert, da Verbales nicht nur zu Handlungen ermutigen oder anstiften kann, sondern in sich eine Handlung ist.  Was dem Video fehlt, ist die Selbstreflexion und -verortung. Mann kann nicht ausblenden, dass die Hauptnutzenden von "woke" als identitäts- und kulturpolitisch aufgeladenem Kampfbegriff tendenziell rechts bis rechtsextrem eingestellt sind. Dass der Begriff von Rechts genutzt, wurde erwähnt, aber nicht in welchem Kontext, als welche Funktion: sowohl Täter-Opfer-Umkehr als auch Opfernarrativ. Die Einordnung von Menschen, die sich als "woke" bezeichnen, insgesamt als heterogene und diverse Gruppe einzuordnen, das aber erst am Ende des Videos vorzunehmen, während man über eine halbe Stunde mit teils uneingeordneten Beispielen um sich wirft, ist kontraproduktiv. Fachlich mag es unterschiedlich komplexe Modelle von Intersektionalität geben, aber der ausdrückliche Hinweis, es müsse auch an Klassismus gedacht werden, weil dieser fehle, ist sachlich falsch, s. Crenshaw und Co. Er ist ein Grundbestandteil der Diskriminierungen. Aber geschenkt, ich habe auch schon Profs gehört, die von Rassismus als im Intersektionalitätsmodell wichtigsten Aspekt sprachen, auch das wäre so nicht haltbar. Und, ohne Überraschung, Antisemitismus zählt als eigenständige Ungleichwertigkeitsideologie: hier als Teil von Intersektionalität nicht aufgeführt.  Antisemitismus im akademischen Kontext braucht aber nicht erst relativ konstruiert wirkende Erklärungsmodelle, die eher darauf bedacht scheinen, um jeden Preis Intersektionalität oder Universalismus in Frage zu stellen, nein: Antisemitismus ist eine persistente, an vielen Hochschulen, wenn nicht in der Praxis, dann in der Theorie, vorkommende Diskriminierung. Dafür braucht es keine Diversity-Diskurse, die xyz nicht gefallen. Gesellschaftskritik schließt Kapitalismuskritik mit ein - und genau an diesem Punkt gibt es, mMn, schon immer ein sperrangelweit offenes Tor für antisemitische Narrative, i.d.R. im verschwörungsideologischen Bereich. Du hast selbst die vage Parole "globaler Finanzkapitalismus" verwendet. In der Form ist es mehrdeutig und durchaus auch an Antisemitismus anschlussfähig. In Seminaren geht es dann vertiefter um entsprechende Narrative, oft einschließlich das Bedienen problematischer Autor*innen, Judith Butler als israelbezogenen Antisemiten z.B. Solche Leute zu dekontextualisieren, ist das Gleiche, wie sich beim Antaios-Verlag des Rechtsextremisten Kubitschek eine beliebige Quelle auszusuchen. Es muss als Minimum eine Abwägung und Einordnung klar artikuliert werden.  Aus Antidiskriminierung geht ein Appell hervor, sich für Diskriminierungen zu sensibilisieren. Das ist ein fortdauernder Prozess, da niemand alle Diskriminierungserfahrungen sofort wissen bzw. berücksichtigen kann. Dass es übergriffige Akteur*innen gibt, delegitimiert Antidiskriminierung deswegen aber nicht. Ferner gilt, genauer zu differenzieren, zwischen denjenigen, die manches anders sehen oder ablehnen und jenen, die den extremen Rechten angehören und jeden winzigen Anlass dazu heranziehen, sich selbst zu legitimieren, nicht zuletzt auch zu Gewalt. Ein Diskurs hat einen Rahmen und den bilden Pluralismus und Menschenrechte - wer davon abweicht und folgerichtig nicht an jeder Diskussion teilnehmen kann, ist deswegen kein Opfer. Das war leider ein unausgewogener Aspekt. Wer am lautesten schreit, hat Recht, möchte man den Eindruck gewinnen, wannimmer es um "woke" geht. Doch dass die meisten Aktivitäten aus dem rechtsextremen Spektrum stammen, geht auch hier unter. Auf diese Weise werden z.T. rechtsextreme Narrative als zu akzeptierender, legitimer Teil eines Diskurses aufgewertet, normalisiert. Sie haben aber kein Interesse an Diskussionen, runden Tischen - oder ausdifferenzierten Diversitätsdebatten. Sie nutzen das Thema stets zur Selbstlegitmation und teils -ermächtigung. In Teilen hat das Video auch für diese Leute gearbeitet.  Ich sehe zwar Potenzial in dem Format, aber wenn man für Emotionalisierungen sensibilisieren will und sie gleichzeitig hauptsächlich selbst verwendet, ist das eher für den Stammtisch geeignet. Erneut wäre das ein Kritikpunkt, dass auch die Umgangsweise mit dem Thema nicht der Reichweitenverantwortung, s. Aufrufe, Abonnent*innen, FUNK, gerecht wird. Am Ende war es leider das, was es Anderen vorwirft: mehr gefühltes Wissen, statt Einordnung, gerade weil Meinung und Themeninhalte nicht klar voneinander getrennt wurden.
10:11 - Ach nee... aber selbst dauernd gegen "verweichlichte Schneeflöckchen" stänkern! Dieses rechte Opfergetue ("wääääh, die Linken|Grünen|Gutmenschen|Wokies wollen uns unsere hart erarbeiteten Bibeln|Knarren|SUVs|Eigenheime wegnehmen und machen unser schönes Deutschland|den American Dream kaputt! Heul, knatsch, flenn!") ist spiegelbildlich exakt dasselbe!  15:09 - "Wusstest du, dass du als weißer Mensch schon bei deiner Geburt schuldig bist?" Das ist nichts Anderes als die säkularisierte Version der radikalen calvinistischen Erbsündenlehre ("total depravity") - eine sehr, sehr amerikanische Denkfigur!  19:26 - die Idee von der schwarzen (nicht "Schwarzen"! Auch so ein überdrehter Wokeness-Quatsch...) Kleopatra hat mittlerweile einen ziemlich langen Bart (was jetzt nichts gegen lange Bärte sein soll...), sie taucht nämlich schon in einer Newsweek-Ausgabe von 1991(!) auf: https://www.newsweek.com/out-egypt-greece-203462  20:40 - "für Dschingis Khan kein Mongole" 2007 kam der Film "Der Mongole" in die Kinos, der vom Aufstieg des jungen Temudschin zum späteren Dschingis Khan handelt... und die Hauptrolle spielt immerhin ein Ostasiat, nämlich der Japaner Tadanobu Asano! Im Film übrigens langhaarig und bärtig...
Hallo, alle ihr lieben, zufällig immer noch woken Freund*innen und Freund*außen auf diesem und anderen Kanälen: Sucht euch schleunigst ein anderes Hobby, denn die Wokeness ist tot, endlich, erstickt an ihrer Lächerlichkeit.
"Aber Herr Parabelritter schämen Sie sich. Sie können dieses Orange Jackett nicht tragen da eine Irische, unterdrückte Volksminderheit in den 1820er Jahren mal sowas ähnliches als Markenzeichen getragen hat. Das ist nicht ihre Kultur" achja theoretisch hätte ich mit der Anrede "Herr" und der Annahme das Sie sich als männlich identifizieren, ohne mir dabei 100% sicher zu sein auch ein ganz böses oopsie gemacht. 🤦‍♂
Deine Rhetorik ist großartig. Kitzelt meine Synapsen und meinem Hirn wird dadurch nie langweilig. Mach bitte weiter so. DAS halt ich für wichtige Aufklärung und vor allem so dringend benötigte Relativierung. Das große Ganze nicht aus den Augen zu verlieren ist die Aufgabe unserer Zeit. :)
Mir fällt auf, dass scheinbar immer mehr eine Amerikanisierung unserer Kultur stattfindet. Diese ganze Woke Bewegung hat ihren Ursprung ja in den USA. Die dortige Gesellschaft ist mit unserer aber nicht zu vergleichen. Weder vom politischen System, noch von der Bevölkerung/der ethnischen Verteilung.  Ich empfinde es teilweise so, dass europäische Errungenschaften wie beispielsweise eine ursprünglich meinungsfreiheitliche Debattenkultur, sich ggs stehenlassen können, Kompromisse finden etc. immer mehr verloren gehen und zu Gunsten von persönlich angegriffen sein, andere canceln oder ächten weichen. Es ist ja auch ein Ausdruck von Bildung in einer Demokratie, den Diskurs zu wagen. Nur so kann man doch vorankommen.
"...das heißt aber nicht, dass nicht vorher bereits ähnliche aktivistische Ansätze existierten und gleichzeitig von der politischen Gegenseite unter einem Begriff zusammengefasst worden sind." So wie M.R.A. - Mens rights activist?  Schon vorher wurde die Woke-Bewegung benannt, beispielsweise als "Social Justice Warriors" deren Selbstbenennung "WOKE" hat sich aber durchgesetzt (Aufgewacht-Sein gegenüber systemischen Systemen systematischer Unterdrückung oder so etwas).  Bei den M.R.A. hat sich die Fremdbenennung durch Feministinnen durchgesetzt, wie in deiner Erläuterung. Aber das trifft auf die "Woke"-Leute nicht zu, die sich selbst zuerst als Aufgewachte bezeichneten.  Der Begriff "Woke" wurde durch Wokisten bestimmt und er war zunächst eine Selbstbezeichnung.  Semantik-Fehler! Großer Semantik-Fehler!!!
"rassen" sind mir ka..egal, denn es gibt nur die eine menschliche rasse. und jeder, auch in hautfarbe, ist in seiner besonderheit und einzigartigkeit schön, vollkommen. man muss immer wieder von "den weißen" reden, weil viele ältere einfach nicht kapieren und nicht kapieren wollen, dass diese "weißen" (als vermeintliche "rasse"), in "rasse" dachten (wie gesagt, ist wissenschaftl. widerlegt!) und einteilten und sich aufgrunddessen als überlegen ansahen. was ist die lösung? es einfach lassen! das neue annehmen, dass es ihre eingebildeten "rassen" nicht gibt! und ihre überlegenheit auch nicht! und was ganz tolleres entsteht, und zwar eine neue vielzahl von brüdern und schwestern auf dem erdball, deren gegebenheit das leben zusammen viel reicher für jeden einzelnen macht! meine güte, ist es denn so schwer?
Was für ein SCHEIßDRECK
Wow, mal wieder ziemlicher Bullshit. Habs nur 5 Minuten ausgehalten. Da ist der Ritter doch Tatsächlich überrascht, dass die Amadeu Antonio Stiftung keine rechten Kampfbegriffe nutzt. Dabei stets mit erhobenen Zeigefinger gesprochen, obwohl das Gesprochene im besten Fall eine skurrile Meinung darstellt.  Funk geht weiter unter. Nun mit dem lautesten Kritiker an Bord.
Beim Wahl o Mat hat mich Volt am meisten angesprochen. Also war ich bei der Bayrischen Landtagswahl eine Volt Wählerin. Mal sehen wen ich bei der Bundestagswahl wählen werde.  Generell finde ich, dass eine Erklärung des Wahl o Mates als Pflichtstunde auf dem Lehrplan stehen sollte, weil es einfach noch zu viele Leute gibt, die blind das wählen, was ihre Eltern wählen.
warum geilt ihr euch eigentlich an solchen belangslosigkeiten dermaßen auf?
Dude. Du kannst deine Meinung zum Thema Woke bzw gesellschaftlicher Sachverhalte nicht nur auf Fakten runterbrechen bzw emotionen einfach außer acht lassen. Emotionen sind mitunter die Basis unseres Handels und damit auch mit ein Teil unsere Gesellschaft. Maginalisierte Gruppen erleben Tag täglich eine Art Unterdrückung aus der Gesellelschaft. Patriachat, Transfeindlichkeit, struktureller Rassismus.All das hinterlässt negative Emotionen bei den Betroffenen, was wiederum entweder zu einem Fight or Flight Mechanismus dieser Gruppen in der Gesellscahft führt.   Wenn beispielweise eine Transfrau mit weiblichen Pronomen angesprochen werden will, möchte ich da kein Ideologischen Krieg draus machen, sondenr die Lebenswelt des Menschen respektieren. MIr ist das ziemlich Jacke wie Hose, aber für den Menschen macht das einen erheblichen Unterschied. Ob die Wissenschaft jetzt sagt, dass es nur 2 Geschlecher gibt oder nicht.   Und wenn wir gleich dabei sind. Wenn Moral keine Konstate in der Bewertung von kulturelllen Satus Quo sein sollte bzw es nur faktisch um die Wissenschaft geht, dann sollten wir vielleich einfach Philosophie einstampfen, die diese sich massgeblich mit der Moral beschäftigt? Is ja nicht so, dass wir dieser GeisteswIssenschaft nicht Epochen wie die Aufklärung zu verdanken haben und damit der Abschaffung der Sklaverei.    Alles in allem hab ich bei Prinz, genau wie in der Gesellschaft oft das Gefühl, das der Impuls gegen Wokeness zu agieren, oft eben genau von jenen priviligierten Gruppen herrührt. Man mag es halt nicht aufgezeigt zu bekommen, dass man vielleicht Teil des Problems ist und die Moral nicht auf seiner Seite steht, auch wenn man das selbst vielleicht glaubt. Genau aus dem Grund versucht man das Thema Moral aus der Gleichung eben zu streichen und sich dann nur auf "Fakten" zu berufen, was in einer Gesellschaft, wie oben aufgezeigt, meines Erachtens nicht funktioniert.   ABER,.. ich mag Prinzs Ansatz, das Pendel vielleicht an der Richtigen Stelle anzuhalten. Das erfordert aber genau zwei Zugeständisse. Von der Woken Seite, nicht immer ( und das stört mich ja auch ) alles als "Ganz oder garnicht"zu sehen und von der andern Seite, mehr Vernawortung und Eingeständniss, über ihre Priviliegien anzuerkennen und auch vielleicht jene mal etwas einzuschränken, dass tatsächlich maginalisierte Gruppen mehr Teilhabe in der Gesellschaft erlangen. Letzenendes sollte es darum gehen, dass wir alle gut miteinander auskommen und Nazi-Arschlöcher diesen gesellschaftlichen Dissenz, für ihre Zwecke nutzen.    ☮
Das absolut krasse ist, das "wokeness", wie von Southpark verstanden wird mehr durch die Atni-Woken propagiert wird und eigentlich nur auf sozialen Medien existiert... Ich verstehe wokenes, wie im ursprünglichen Sinn.
Dabei schaut er so queer
Frauen und Schwarze sind nicht unterdrückt, die Erde ist rund, und es gibt einen Gott und genau zwei Geschlechter.
ich hatte noch nie ein problem mit minderheiten, ausländern usw. - alles was wokeness geschafft hat: ich hasse diese linksradikalen mit blau-grünen haaren, wichtigere probleme werden unter den teppich gekehrt und ich kann seit jahren keine unterhaltungssendungen mehr gucken, weil alles totaler schwachsinn ist.
Woke= pervers, dumm, wahnsinnig
Ich halte South Park für sehr woke, eigentlich seit Folge 1.
https://youtube.com/shorts/Ia3k-F241Zs?si=T4wutDN4Md1sK0Ui
Als Funk-Nutte hat er sich endgültig unglaubwürdig gemacht!
Das mit den "superweißen" Juden habe ich trotz mehrfachem hören nicht verstanden...
Leider wollen gwisse so Woke sein das sie mehr schlafen als Wach zu sein.  Wie du Woke erklätst so ist auch de Begriff Rechts man kann nicht alles in eine Ecke drängen. Oder Schublade stecken aber trotzdem machen es alle gegenseitig.
alle woke leute an einem ort konzentrieren
Schon interessante Ansätze die die linken haben: "Wir sind ganz klar gegen Rassissmus und gegen die Ausgrenzung und/oder Demütigung von Menschen aufgrund ihrer Hautfarbe! Außer weiße, die sind alle wertlos lol."
Pizza Hawai ist so lecker, oder die Baquettes selbigen Namens, darauf ein Schluck Frauengold!
Oh Mann, du bist ja das absolute intellektuelle Highlight - danke für soviel Klarheit und grelle Beleuchtung so vieler verdunkelter Geisteshaltungen. Ich bin begeistert!
Auch ein gutes Schlussplädoyer . Es ist sehr paradox, dass du bei deinem ersten Funk Video, so reflektiert und objektiv unterwegs bist. Und vor Allem, dass du mal deutlich über den Tellerrand geschaut hast.  Ich bin ja eher vorsichtig mit zu viel Fanboyen bei dir, aber in diesem Fall, muss man dir ein Lob aussprechen. Bitte mehr reflektiert und demütig an Themen rangehen, wie dieses Mal. Du hast niemanden und nichts final gejudged und niemanden beleidigt. Du hast Fakten aufgezählt und Multiperspektivisch betrachtet. Chapeau
Wieder ein gutes Video. Leider hast du mit der Zusammenarbeit mit Funk deine Seele verkauft.  Von daher deabonniert!
Pizza Hawaii sollte vor allem nicht Pizza heissen, da kannste jede/n ItalienerIn  fragen
Der Kanal von Prof. Dr. Christian Rieck wäre mal ein gutes Thema. Vorallem in der Anfangs Zeit noch der Versuch der Objektivität und Neutralität immer schon gut verscheckt eher Reaktionär und Konservativ. Mittlerweile vorallem in den Kommentaren AFD and Friends. Wut und Hass werden dort gespürrt wie bei der AFD. Inspiriert von Konservativen YouTube Channels aus den USA. Was da für eine Hetze gegen Gendern und Queere Menschen erfolgt ist Eckelhaft. Marc Friedrich der Crash prophet war auch schon Gast. Bitte ein like falls ihr euch auch ein Video zu dem Channel oder Reaction vom dunklen Parabel Ritter wünscht. Oder gab es das schon?
Jetzt muss ich GEZ auch noch für Alice zahlen.
Eh, den langhaarigen Handwerker (tecton) zu kreuzigen hat doch gut funktioniert! 😂 Ich bin heute schuldfrei 😊
Kunst ist keine Demokratie.
Um mal ein klassisches Zitat abzuwandeln: alle schreien "go woke or go broke" - dann kam einer, der keinen Fick darauf gegeben hat. Diese ganze "Bewegung", die u.A. die deutsche Sprache durch "gendern" vergewaltigen will, indem aus "den Zuschauern" einfach mal "Zuschauer*:/innen" wird, niemand sollte einen Fick darauf geben was diese Dummbratzen da wollen. Die deutsche Sprache ist absolut genderneutral. Von Haus aus! Woke hat also nur eine Plattform, weil sich genügend Idioten finden, die den Scheiß mitmachen, ohne vorher drüber nachzudenken.
Ich dachte als Teenager  immer, sexuelles ist was intimes und geht keinem anderen Unbeteiligten was an.
Ich versuch's mal nett auszudrücken: Jeder, der es möchte, kann und darf gern ein schwarz-schwul-behindert-chinesisch-jüdischer Veganer*innen und *außen sein und sich dabei für ein Einhorn mit Salatgurke halten, wenn er dabei niemandem auf den Keks geht. Trotzdem bleibt er/sie/es/cis/fig/gis damit eine Ausnahme, die der Mehrheit nicht die Norm diktieren können sollte. "Wir sind mehr" trifft auch auf die ca. 90% der ganz normalen Leute zu, die es einfach nicht mehr hören können und die damit schon zum Nazi abgestempelt werden. Und ja, ich behalte mir das Recht vor, solche Kuriositäten durch den Kakao zu ziehen.
Mich erstaunt dieser Kampf manche Frauen für die "Gleichberechtigung" immer wieder, als ob es den Frauen schlechter gehen würde als den Männer. "Der dressierte Mann" von Esther Vilar sollte Pflichtlektüre sein für solche Frauen (und Männer)...
Das er wieder auf die Bahn aufspringt war klar.. Wokismus, ist aus dem selben Brutbecken, wie Linksextreme... also die kleine Schwester vom Parabelflipper.
Ich bin ehrlich, mir ist das alles zu nervig! Wenn mir ein Mensch gegenüber steht, dann behandele ich den mit Respekt und Anstand. Benimmt der sich nach meinem Auffassen Nett, freundlich und anständig, dann bin ich auch nett, freundlich und anständig zu dem. Ist der jedoch eine "Stoffwechsel-Spaltprodukt-Ausscheidungs-Öffnung" dann dreh ich mich um und beschäftige mich mit dem nicht weiter, weil es meine Lebenszeit ist die ich sonst an eine solche "Öffnung" vergeuden würde. Ich befürchte jedoch, dass diese ganze Art der  Differenzierung, dieses unterteilen und ausgrenzen all dieser einzelnen Personengruppen eher kontraproduktiv für ein menschliches Miteinander ist. Erst wenn wir aufhören uns als "Die und Wir" zu versteht und stattdessen anfangen uns als "Wir" zu begreifen, erst dann erreichen wir die angestrebte utopische Gleichberechtigung von Geschlechtern, Hautfarben, Religionen, Sexueller Orientierung, und allem anderen. Aber so lange wir aufgewiegelt werden, in dem uns pseudo "Durchblicker" erklären, "man müsse nur mit Fackeln und Forken gegen irgend eine vermeintlich schuldige Minderheit vorgehen, damit es allen besser ginge", so lange wird es auch immer Leute geben, deren Gedankendrähte so spärlich verlötet sind, dass sie das wirklich glauben. Und die rennen dann los, verhauen irgendwen von dem sie denken er sei schuld und wundern sich warum sie, obwohl sie doch so viel von "DENEN" verhauen haben, immer noch 'nen kaputtes Sofa haben.  Also mein Fazit: einer Bewegung die nur "Für mich oder gegen mich" kennt, will ich nicht angehören egal wofür sie stehen, denn sie sind Fanatiker - und Fanatismus ist immer schlecht. Bin ich für Inklusion? Ja bin ich, je mehr Diversität, desto besser. Das ist wie in der Forstwirtschaft, Monowälder sind anfällig, schwach und fragil, Mischwälder sind stark, robust und sehen besser aus!  Und als kleines Feedback für dich: Ich habe das Video sehr gefeiert, Inhaltlich sehr interessant und um auch mal was "oberflächliches" beizutragen: "ich find diese spezielle Hemd -Sakko  Farb-Kombination steht dir außergewöhnlich gut" (sowas muss auch gewürdigt werden)
Das Beispiel des erfolgreichen Kanal Walulis hat gezeigt, wenn eine Gruppe einen Kanal canceln will nur genug Anhänger über 30 dazu bringt deren Videos zu "sehen", wird der abgeschaltet. Um so älter, um so besser, falls wirklich nur der Schnitt zählt. Also auch mit Konten mit falschem Alter. Ein Klischee beim Thema "Wokeness" ist z.B. "Auf Klo". Ein System dass geradezu dazu einlädt missliebige FUNK-Konten los zu werden...
"the road to hell is paved with good intentions"....  was ein genialer Satz... den kannte ich noch nicht. Ich hab bis jetzt immer gesagt "das Gegenteil von gut ist gut gemeint". Aber die englische Variante ist besser und wird jetzt einer meiner Standardsprüche 😂
Darauf mache ich mir jetzt ein Zigeunerschnitzel "Art Hawaii" mit Negerkusskrone: in Fachkreisen auch Antiregenbogenschnitzel genannt
Ich bin bei so vielen Punkten deiner Meinung und bei so vielen Punkten komplett konträr zu deinen Aussagen. Das schlimmste an der woken- sowie der Gegenbewegung ist es einfach, dass es keine Grauzone mehr gibt, dass ein Gespräch nicht mehr stattfinden kann. Es läuft nur noch auf aggressive Konfrontation hinaus. Zum Glück ist mein Freundeskreis dazu noch in der Lage. Ich habe wahrscheinlich zwischen den Grünen-Wählern und AFD-Wählern alles dabei und wir können dennoch ein Bier zusammen trinken und feiern.  So sollte eine Gesellschaft generell funktionieren. Leider ist das nicht mehr der Fall, sollte es denn jemals so gewesen sein.
Toller Vortrag. Sehr gute Recherche und schlüssig Vorgetragen. Den Daumen runter gebe ich für #FUNK.
Starkes erstes funk.-Piece und starkes erstes Feat! 🙏🏼 liebe euch beide, weil ihr so ultra based seid. Danke dafür also! Und weiter geht's ❤
Bre, wo liegst du? Links? Rechts? Vllt. in der Mitte?! Ich kann dein Stand wirklich nicht einstellen?
Der Typ scheint Marxismus und Wokeness nicht auseinanderhalten zu können. Die Hamas ist natürlich eine Befreiungsbewegung und Israel ein Kolonialstaat. Das in Zweifel zu ziehen und die Intersektionalität zu kritisieren zeugt von fehlender Bildung gepaart mit einer gehörigen Portion Rechtspopulismus.
„Don Karlos“  hat vergeblich gesagt:  "geben Sie Gedankenfreiheit"
Ja, die Revolution hat nicht in Wacken angehalten xD
5:30 ist die woke Bewegung dann nicht eine Form der kulturellen Aneignung?
Gutes video und absolute banger beats, wer auch immer die eingefügt hat braucht mehr gehalt ❤
😊
Was würden die Israelis wohl zu Schnitzel Ausschwitz sagen?   Warum darf man sich als Indianer verkleiden aber nicht als weißer deutscher (zwischen 1933 und 45)?
Ich finde diese Pendel-Narrativ ein wenig überholt. Denn es verneint die Möglichkeit, dass wir als Gesellschaft sehr wohl Entscheidung und Macht haben um eine "bessere" Gesellschaft die ein Gutes Leben für Alle innerhalb planetarer Grenzen zu erschaffen. Es geht hier schließlich um das Ende oder Zumindest abmildern von echtem Leid zum Beispiel von trans Personen. Es ist z.B. kein Naturgesetz, dass Hass gegen Queers nun (wieder) zunimmt! Kulturkämpfe sind ja auch menschlich inszeniert.
woke an sich ist extrem rassistisch das sind die neuen faschisten vor jeglicher interaktion erstmal alles durch die rassismus brille zu sehen und dann zu handeln ist rassistisch... da gibt es nicht dran drum zu reden... für mich und die meisten ist rassismus, wenn du jemanden anhand seiner rasse beurteilst aber irgendwelche selbstverliebten akademiker in ihren elfenbeintürmen erklären der masse, was moral ist und was heute rassismus bedeutet... das ist an lächerlich nicht zu überbieten mir ist jacke, wie jemand aussieht, nur attitüde zählt rasse gibt bei mir keine nachteile... hat sich ja niemand ausgesucht... aber vorteile auch nicht... hasse auch positiven rassismus... bei leuten aus anderen kulturen interesse zu heucheln um als multi kulti und woke zu gelten da könnte ich kotzen in den usa gibt es so ne lachhaften clownsverein, der alle alle unternehmen kontaktiert und ihnen einen wokeness rating gibt total unbedeutender dummverein... aber die ganzen CEOs sind drauf reingefallen und es hat schule gemacht woke ist nicht der zeitgeist... woke war nie der zeitgeist... das ist nur eine kleine sehr laute (selbstverliebte) minderheit ich bin links... und ich hasse woke... aber ich bin 90s links... für mich gibt es keine tabu themen... man darf über alles reden und alles kritisieren... ende... die heutigen linken erinnern mich mehr an deutschland 1940... sind die new age faschisten, ohne es zu merken traurig... aber so ist es... alles nur narzissten, die ihren eigenen erhabenheitskomplex befriedigen wollen...
Zigeunerschnitzel darf man nicht mehr sagen – das heißt jetzt Schnitzel ohne festen Wohnsitz!  Mal im Ernst: Ich will einfach nur meine Ruhe.  Ich will nicht gendern und auch nicht überall damit konfrontiert werden.  Ich will Pippi Langstrumpf als Tochter des Königs von Takatukaland behalten und Witze über alles und jeden machen können.  Ich will nicht ständig damit konfrontiert werden, dass LGBTQI+-Personen wertvollere Menschen und sind und dass weiße Menschen schuldig an allem Übel sind und das wiedergutmachen müssen.  Ich will mein Leben friedlich leben, ohne dass mir ständig jemand erklärt, warum irgendwelche anderen minderprivilegiert und marginalsiert sind und dass ich internalisiert fettfeindlich bin, weil ich wissenschaftliche Erkenntnisse benenne.   Das hat nichts mit Sexismus oder Rassismus zu tun. Ich bin deswegen nicht rechtsradikal und finde deswegen auch nicht, dass Frauen in die Küche und schwule Menschen in den Knast gehören.  Ich möchte in einer Gesellschaft leben, in der jeder friedlich sein Leben lebt und in der gesellschaftliche Probleme auch dann angesprochen und konstruktiv diskutiert werden können, wenn das nicht den moralischen Vorstellungen einer bestimmten Gruppe entspricht, die sich selbst für moralisch überlegen hält und meint, sie könnte entscheiden was richtig und was falsch ist. Das ist für meine Begriffe eine "wachsame" Haltung gegenüber gesellschaftlichen Problemen.  Was ich stattdessen erlebe ist, dass gesellschaftliche Probleme immer dann hervorgehoben werden, wenn das der "woken" Ideologie entspricht. Dabei werden diese Probleme buchstäblich herbeigeredet und ihre Relevanz wird ins unermessliche beschworen. So manches anderes Problem darf nicht angesprochen werden, denn das ist selbstverständlich rechter Populismus. Eine objektive Betrachtung dieser Probleme kommt da gar nicht infrage.
Dass du jetzt bei Funk bist sagt eigentlich alles - zumindest sieht es so aus, als würde Funk jetzt mit dir die Kehrtwende versuchen
Bin progressiv-sozialistisch, aber ich konnte mich nie mit den "Woken" identifizieren. Klar, ich bin für soziale Gerechtigkeit, für queere Rechte, antifaschistisch und antirassistisch, jedoch mir gefällt oft die Methodik vieler nicht. Es nimmt oft eine intellektuell-elitäre Form an und man redet komplett an die Mehrheitsgesellschaft vorbei und hängt sie damit ab. Für vielen müssen Konzepte verständlich und nachvollziehbar erklärt werden. Man kann das auch machen, jedoch viele sind radikalisiert und stur ideologisch geprägt. Man braucht im Diskurs mehr Pragmatik statt Dogmatik.
"....dass es am Ende nur noch woke und antiwoke gibt" Dazwischen gibt es nichts mehr. Der Drops ist gelutscht.
wie alles in der Welt mögen wir die Gleichheit von allem. Jing und Jang. Als das Thema Wokeness in Filmen und Serien langsam entstand, hat sich noch keiner darüber aufgeregt, als dann aber Filme gedreht wurden, wo man das Gefühl hatte, dass die Wokenessagender über die Story des Films gestellt wurde, fing der hass auf Wokeness an aufzublühen.
Nin😊
woke:innen 🤡
Hättest du Eier hättest du den Schattenmacher eingeladen 😂
Danke für soviel gesunden Menschenverstand!
Wokeness, in der Form von z.B. Gendern und dem ganzen umerzieherischen Dreck, der uns seit ein paar Jahren aufgezwungen werden soll, ist von 'ganz weit oben' verfügt worden. Das heißt, das läuft weiter, wird immer mehr intensiviert und wird unbarmherzig durchgezogen. Klar soweit?
0:03 Phu! Da war meine Konzentration weg...
Ich wünsche allen eine echte Hungersnot. Damit alle wieder lernen, was uns verbindet. Die Dekadenz der Fülle treibt die gelangweilten Gehirne zu seltsamen 'Exzessen'?😂🤣💋❤️
Bei Bridgerton wäre mir das gar nicht aufgefallen, weil es im geschichtlichen Kontext Sinn ergibt, so wie es dargestellt wird. Ich bin der Meinung, dass bei solchen Serien auch nicht die Wokeness im Vordergrund stehen sollte, wenn es nicht offensichtlich verzerrt wird.
Alter Schwede. Habe mit 57 Jahren nicht  so viele Worte und Abkürzungen gehört, mit denen ich nichts anfangen kann. Jedoch finde ich Deine Art, etwas zu erklären immer gut. Gut recherchiert , gut erklärt,  gut mit Vergleichen, gut provokant zum nachdenken  einfach gut. Danke Dir!
Es ist okay für mehr Toleranz zu stehen. Sobald man es aber jeden ins Gesicht reibt "SEI ENDLICH TOLERANT!", vor allem da die meisten Menschen tatsächlich sehr tolerant sind dann fängt das an zu nerven. Und wenn dann irgendwann die Meinungsfreiheit darunter leidet dann ist das ein Angriff gegen die eigene Freiheit. Die Woke Gegner wollen Hauptsächlich die Freiheit verteidigen während die Woken gerne eine perfekte Welt haben wollen, und notfalls vielleicht sogar jeden "zwingen" wollen tolerant zu sein. Das ist das empfinden hier. Darum sind die meisten Menschen die eigentlich sowieso schon tolerant sind vom Woken BS genervt und werden dann bei Kritik als intolerante Rechtsextreme bezeichnet
Die Realität regelt sich selbst und man spielt nicht mit ihr.
Hoffentlich, der scheiß geht übelst auf die Nüsse.
Gegen Gleichberechtigung und gleich Chancen ist nichts einzuwenden, gegen erzwungene Gleichmacherei und  gleiches Resultat aber schon.
Es bleibt ja nicht bei Debatten um Negerküsse und Zigeunerschnitzel. Es wird ja von woker Seite reiner Männerhass ausgelebt. Der tiefe Fall von Disney und Bud Light (Go woke, go broke!) lässt hoffen, dass die Amerikaner endlich diesbezüglich zur Besinnung kommen. Leider ist dieser Unsinn mittlerweile zu uns nach Europa übergeschwappt.
Es sollte nicht nach Kompromissen gesucht werden. Ich verstehe nicht, wie die meisten sich über Kompromisse freuen können. Ein Komprimuss ist dann gut und ausgeglichen, wenn alle Parteien gleichermaßen unzufrieden sind. Heißt, ein Kompromiss ist IMMER eine lose-lose Situation. Es gibt keine Gewinner, nur verlierer. Stattdessen sollte man nach einem gemeinsamen KONSENS suchen. Das wäre dann eine win-win Situation.
Get woke, go broke. Was ist daran nicht zu verstehen?
Turf am strand?
"mit Angst poulistische Politik" also genau das was die Altparteien jeden facking Tag machen.
Woke ist der ekelhafteste Rassismus der Menschheitsgeschichte, Woke = RASISSMUS
"Ich denke Pizza Hawai gehört generell verboten" Sag mir, dass du noch nie Pizza Hawai probiert ist, ohne mir zu sagen, dass du noch nie Pizza Hawai probiert hast. Pizza Platz 1: Hawai Pizza Platz 2: Tunfisch Mehr Pizza braucht es nicht.
Werke, die in der VERGANENHEIT entstanden sind, sollten in der GEGENWART nicht geändert werden dürfen. (Looking at Disney Zeichentrick Filme und Pippi Langstrumpf als Beispiel.) Aber nicht nur Wörter, auch die Darstellung von Personen und Objecten. (Looking at Lucky Luke, der jetzt plötzlich Strohalm knabbert statt Zigarette raucht, oder Lili und Stitch, wo eine Waschmaschiene(?) gegen ein normalen Schrank und ein gekapertes und abstürzendes Flugzeug gegen ein Raumschiff ausgetauscht wurden.) Oder wenn etwas heute als zu freizügig gilt, früher aber normal war. JA DANN IST DAS HALT SO. Aber nutze nicht CGI, um die "zu freizügigen stellen" zu zensieren.  Oder WENN man dann schon sowas macht, Aussagen ändern, Darstellungen anpassen, etc., dann sollte das als Aufkleber auf dem Cover UND/ODER zu beginn der Show FETT angezeigt werden. "Nicht original. An moderne Politik angepasst." Oder so.
Unfertige KI... Dass der Chefentwickler der KI "weißkritisch" ist und dementsprechende tweets abgesetzt hat, hatte keinen Einfluß auf die KI. Sie war eben noch nicht fertig  😂😂😂
Gutes Anliegen (mal freundlich unterstellt) hin oder her - wenn ich ständig nur blitzartig die Maus klicken muss, um mal eine Einblendung zu lesen, die nach 0,00437 Sek. wieder weg ist, dann bin ich raus.  Der Typ mag noch so attraktiv sein - diese ständige Selbstdarstellung auf Kosten der Fakten geht tierisch auf den Zeiger! Und dann sehe ich obendrein noch: Von meinen Zwangssteuern finanziert (Funk), also von der Regierung gekauft auf meine Kosten - nee, danke!
Wenn alle Menschen arbeiten gehen und sich nicht asozial auf Kosten anderer leben würden, wäre die ganze Woke Clowns  -Show sofort vorbei ☝️
Wenn sich einer der wokeesten Youtubeer über wokeness unterhällt. Bro du bist der reale PC Direktor
Dachte bei der Pause von Freund****innen kurz du hättest nen Schlaganfall
ich hoffe der Untergang kommt gestern !  Bullshit bleibt Bullshit.
Der woke Oberlehrer sieht ganz offensichtlich seine Felle davonschwimmen..😂 was für ein Geschwurbel...
Ich glaube ich sag es mit Timi Hendrix  "Egal ob gelb, rot, schwarz oder weiß Ich bin Misanthrop, Bitch Ich hass' euch alle gleich"
Ich hoffe,daß diese Faschistische,,Wokeness,,wie eine Seuche vorbeigehen wird.
Es gibt Intelligente Menschen(Plank,Einstein)und ,,Intellektuelle,,Adorno,Horkheimer,Habermas,Lenin,Stalin,Hitler,Mao,Ho tschi Min,Pol Pot.
Correctiv=Stasibehörde.
NAZIS=NationalSOZIALISTISCHEdeutscheArbeiterpartei.Vorsitzender,A.Hitler.Er war Chef einer Sozialistischen Partei.
,,Flinte,Terf,Tina,Cis,klingen wie Unterhaltungen aus einem sozialistischen Irrenhaus.👹
Schon der Satz,,Black Live matter, ,ist rassistisch.Was ist mit dem Leben der ,,Weißen,Gelben,,Roten,,?
Mit diesem Thema,,Woke,,muß man sich nicht auseinandersetzen. Selbst die SA hat in den 30er jahren folgende ,,Woke,,Sprüche auf Plakate geschrieben.,,Deutschland erwache!,,.
So, jetzt hat Google automatisiert 3x hintereinander mein Kommentar gelöscht. Ich hab es gemeldet weil es derbe aufregt(nicht deinen Kanal keine Sorge, sondern den für mich Technischen defekt). Ich hoffe du hast keine Schlagworte die zur Automatischen Löschung beitragen eingestellt. Es war nichtmal ansatzweise kontrovers, angreifend oder sonst was. Ich wollte nur einen Link Teilen zu einem Video, eventuell sind auch Links gesperrt zum Teilen in den Kommi's.   Es ging drum, das ich ein Interview mit Psychologin und Autorin Esther Bockwyt teilen wollte die zu dem Thema eine gute detaillierte Analyse gemacht hat. Im Interview wird einiges aus dem Buch aufgegriffen & die Autorin erklärt es.   South Park eh beste & weder du noch sonst jemand sollte sich in seiner Meinung beschneiden lassen. Wir sind alle Terraner & jede Meinung ist wichtig. Egal wie schlimm sie ist. Dieser Links/Rechts quatsch juckt mich ohnehin nicht. Das ist für mich unnötig, alle Aspekte unserer Spezies sind wichtig & machen uns zu dem was wir sind. Dazu gehört alles, Positiv wie negative.   Es gibt nur eine Vision. Ein goldenes Zeitalter für alle
ich persöhnllich finde es in unseren land wichtig das vorallem die klasse der armen und arbeiter und der unterschicht immer mit genommen wird den die macht sogesagt die mehrheit der bevölkerung aus und wenn man als identitäts ideologen versuchen möchte sich gegen die unterschicht sich zu stellen dann haben die selbst genanten eliten dann ein problem sei es wenn man ideolisch provoziert mit es darf nur frauen geben allen männer sind böse usw
Ja, es tut mir leid das zu sagen, aber leider ist der Großteil der Bevölkerung offenbar zu dumm in Nuancen zu denken und leider Gottes sind die, die am wenigsten Ahnung haben und sich am dümmsten verhalten genau die, die dann beispielsweise am lautesten auf TikTok und YouTube rumbrüllen …  Chancengleichheit war immer schon etwas gutes, aber nicht mehr, wenn die Meinungsfreiheit dran glauben muss oder deshalb jemand auf Grund seines verletzten Egos oder seines Opferstatus über allen anderen stehen will und das mit aller Macht und Gewalt durchsetzen möchte. ❤
Menschsein mit gesundem Menschenverstand ist, war schon immer und wird immer der Weg in die Zukunft sein, der einzige, der einzig richtige. Dieses Wokeness-Geplänkel ist nur Futter für Nutznießer, sonst nichts.
Deinem Vorhaben alle Ehren Alex, dass du AFD Wähler abholen willst. Aber leider finden deine Videos in einem sehr akademischen Wortlaut statt, wo sich die meisten AFD Wähler nicht wiederfinden würden. Ich geh sogar so weit, dass ein AFD Wähler deine Videos nicht schaut bzw. was positives daraus für sich zieht.
Gutes Video.
Ich glaube ich muss das Video nochmal schauen. Mein Kopf hat Gefühlt Verenkungen gemacht wie ein Schlangenmensch im Zirkus
Funk... nun geht die Neutralität den Bach runter. 😞
Man muss sich doch nur mal die Leute ansehen, die sich selber woke präsentieren. Das sind Personen die sich gern selbst inszenieren, sich selbst oder ihe Geschlecht hassen und die Welt um sich gern anderst hätten, damit sie besser rein passen. Den Allerwenigsten liegt doch was an den Menschen für die sie angeblich kämpfen. Der Kampf ist zum zentralen Bestandteil geworden, nicht das Ziel.
Wie ich gern zu erinnern pflege: "Es gibt Positionen zwischen blauen Haaren und blau wählen."
Wait, natürlich waren Kommunisten am Civil Rights Movement beteiligt! Schon einige Vertreter Frankfurter Schule beschrieben, dass man den Klassenkampf mit dem Kampf von Minderheiten verbindungen müsse (z.B. Marcuse mit seiner Rekrutierung des "Ghetto-Volks"). Malcolm X ging stark in die Richtung, und auch heutige Vertreter sind dabei. Crenshaw bekennt sich offen zum Marxismus und BLM ist eine laut eigenen Aussagen marxistische Vereinigung.
Ich bin mit Monty Python, Blackadder und Alfred Tetzlaff aufgewachsen - oder wie Fredl Fesl fragen würde: " sowosama wokeness?"
Stell dir vor du sitzt irgendwo im Dreck von Berlin und dein Dasein dreht sich um Dinge wie die Betitelung von scheiss Pizza. Politisch extreme Menschen sind wortwörtlich armselig und ohne persönliche Agenda.
15:48 _"Was willst du gegen die Erbsünde unternehmen?_ - *"'nen langhaarigen Tischler kreuzigen?"*
"Enthaltung ist keine Option. Abwägung auch nicht. Es gibt nur an, aus. Es gibt nur Freund, oder Feind."  Das beschreibt mein Problem zu dem ganzen Irrsinn am besten. Und darum bin ich auch nur noch genervt. Nehme Abstand zu fast allem so gut es nur geht und hoffe, dass der ganze quatsch sich irgendwann einmal legt und die Wogen sich, zumindest etwas, glätten. Wird Zeit, dass ich mal wieder ganz normal leben kann, ohne auf jeden Wortlaut achten zu müssen, um nicht doch irgendwem auf die Füße zu treten, um mich, mal wieder, rechtfertigen zu müssen und das obwohl ich vom ganzen Herzen 'jeden' (!) Menschen voller Respekt achte.
Freund:innen und Freund:aussen. Den ersten triffst Du im Haus, den anderen im Freien.
Fuck wokeness ganz einfach....langweiliger unlustiger, heuchlerischer shrott! Alles woke und links und achso tolerant ja?! Aber die welt und die leute sind abgefuckter denje! Fuck this shit
Die Nazis waren Links.
Ich habe keine Schmerzgrenze um einer Partei zuzustimmen die ich eigentlich ablehne. Wenn die Aussage im Kern richtig ist bin ich bereit der Afd zuzugestehen das Menschen die nicht deutsch sozialisiert wurden in Deutschland überproportional kriminell sind. Ich Stimme den Grünen zu das der Klimawandel uns in Zukunft vor die Größten Gefahren Stellen wird. Die CDU hat Recht wenn sie der Ansicht ist das Russland auf keinen Fall als Gewinner aus dem Ukraine Krieg gehen darf weil das auch andere Länder gefährdet, nicht unbedingt von Russland aber es gibt auch andere Länder die dann wieder Angriffskriege führen. Ich stimme aber auch der Sahra Wagenknecht zu dass, Russland eben nicht die Büchse der Pandora geöffnet hat. Das waren die Amerikaner mit ihren Völkerrechtswidrigen Angriffskriegen auf der Welt.  Also ich bin ein richtiger Demokrat und bewerte die Aussage die jemand trifft und nicht die Schublade in die er sich selbst oder andere ihn vorher gestopft haben.
22:02 von umdeuten kann hier keine Rede sein. Man halte sich die Grundcharakteristika des Faschismus vor Augen: autoritär, kontrollierend, Verherrlichung der der eigenen Ideen und Unterdrückung anderer Meinungen sind nur ein paar Beispiele. Und wenn man sich dann anschaut mit welchen Methoden woke Ideologie durchgesetzt wird ist die Parallele zum Faschismus nicht von der Hand zu weisen. Ist also gar nicht so weit hergeholt. Das wird ein propagandagebührfinanzierter Kanal aber nicht zugeben. Typisch FUNK. 26:03 hier fehlt die Hintergrundrecherche zum Antisemitismus. Einer der Söhne Noahs war Sem. Der Linie Sems entstammte Abraham. Die Juden (Hebräer, Israeliten) entstammen Isaak dem Sohn Abrahams. Die Araber entstammen Ismael, ebenfalls ein Sohn Abrahams, nämlich der ältere Halbbruder Isaaks. Ergo sind Juden wie Araber semitische Völker und Antisemitismus bedeutet Araberfeindlichkeit genauso wie Judenfeindlichkeit. Der Begriff Antisemitismus wird überall viel zu leichtfertig und sinnentfremdet in den Mund genommen.
wenn man mal bedenkt, dass auf twitter, insta und co fast nur Jungendliche unterwegs sind, finde ich es bemerkenswert, wie sich eine Gesellschaft von dieser Gruppe vorführen lässt... früher haben wir diese Spasten einfach ignoriert
Ein Essen beim Chinesen im WOK ist TOP!  WOK(e) hingegen FLOP!!!😊
Dude du bist Teil davon du held😂🎉
…interessant, in Münster benennt 'die Politik' den Hindenburgplatz in Schlossplatz um, um nicht 18s Steigbügelhalter zu ehren, huldigt Mensch nun statt dessen der 1000jährigen Adelsdiktatur…?  In Berlin werden stolz - nicht Scholz, der kann da nix für - 18s Hengste präsentiert?  Wieviel Af…Af… sind wir wirklich???  Wenn ich als alter weisser Mann einen Vorschlag machen darf, nähmen wir es ernst, sollten wir ihn doch z.B. Brecht-, Karl Marx-, oder meinetwegen Helmut Schmidt Platz nennen & aus den Hengsten ein 'Schwerter zu Pflugscharen Denkmal' schmieden…  Bis dahin könnt ihr mich alle mal am PIEEEP Wolken - woken kennt mein iPhone 11 nicht… ist das die berühmte KI, die im Vorauseilenden das Wort als Unfug erkannte & - Trommelwirbel - verstand, dass wir Menschen - als 'homo emotio' - das im Herz/Verstand nicht kongruent bekommen 😳🤔🙏 Frag ich mich & Euch!
lgbtq ist absolut Satanisch
Super gemacht!!!
Ich versteh´s nicht... D:
Ich bin mit MAD, dem vernünftigsten Magazin der Welt aufgewachsen. Und da sagte ich mal zu einer jungen Grün-Schnäbelin: "Wenn ihr an der Macht seid, dann sind die Gummiknüppel aus hautfreundlichem Naturkautschuk, fair gehandelt, und die Panzer sind grün und fahren auf Bio-Rapsöl. Da schob sie ihre erhobenen Handflächen empört gegen mich und blaffte toternst: "DAS weise ich zurück!"
Wow, danke super differenziertes Video und endlich jemand der am Anfang mal eine Definition von Woke angibt. Und ich fand es toll, dass du nicht nur auf einem abstrakten Niveau von den Woken sprichst, sondern auch klare Beispiele aufzeigst. Ich denke, dass es ein sehr gutes Einstiegsvideo in das Thema ist, was ich guten Gewissens weiterempfehlen kann. Danke dafür.
Mir geht der Scheiß schon am Anfang am Arsch vorbei. Negerkuss, Zigeunerschnitzel etc. verhaftet mich doch.  Wokeness muss endlich aussterben. Lila Haare, brüllende Karens benötige kein Schwein. Selbst der Rechtsschreibprüfer färbt mir die Worte ein, mit dem Hinweis, ich soll sie ändern. Fuck off. Wokeness ist eine Gefahr.
Wokeness ist doch einfach nur ein Brechmittel 🤮
22:00 Nazis waren eine Kombi aus Rechte Positionen und Linke Positionen. Sie nannte sich Nationalsozialisten, im Endeffekt könnte man das so beschreiben Sozial waren sie nur zu denen die sie als Deutsche EINSTUFTEN, dazu brauchte man Geld. Das alle denen weg nahmen die sie als nicht ihrer Idee als Volk entsprachen. Praktisch war da das die Juden halt häufig ein wenig mehr Geld auf hohen Kante hat. Wer Tod ist kann sich nicht mehr beschweren. Die Linken heute nehmen auch wieder eine Randgruppe die alles bezahlen soll. Irgend woher muß das Geld für das Soziale ja kommen...
Faschismus ist weder link noch rechts. Meiner Erfahrung nach kommt in den letzten Jahren um einiges mehr von links. Zb von Firmen wie "sweet baby" um ein aktuelles Beispiel zu nehmen. Die Wahrheit liegt weder in Links noch in Rechts. Keiner ist falsch noch richtig, weil diese Person einen rechten oder linken Standpunkt vertritt. Binäres denken kommt immer wieder vor, weil es leicht ist und damit seine eigene kleine Welt immer wieder bestätigen kann.  Für mich persönlich sind Menschen die falsch und richtig, häufig mit Links und Rechts gleichsetzen ähnlich wie Menschen mit einer psychose im Bus.  Am besten nicht darauf eingehen, da diese sonst schnell laut/aggresiv/beleidigend werden können, wenn man ihren Standpunkt nicht teilt.  Gäbe es nicht eben nicht jene Menschen die sich in von mir geliebten Geschichten eingemischt und mit unpassenden Veränderungen die Qualität nach unten getrieben hätten, wäre ich wohl der Sache neutral gegenüber. Ob es jetzt Rings of Power/Netflix-Adaptationen etc. sind. Auf Grund sehr vieler enttäuschender Erfahrungen in den jetzten Jahren, muss ich für meinen Teil zugeben, dass ich keinen besseren Begriff als "woke" dafür kenne, um diese Politische richtung zu beschreiben. Die typischen nutzlosen Betamales haben nun mal nichts damit zu tun andere Positionen zu verstärken, sondern zeigen eine bewusste und offene Abneigung die eben auch als solche rüber kommt. Wer auf solche Arten seine Abneigung zur Schau stellt, sollte sich nicht wundern wenn man immer mehr auf Abneigung stößt, denn man hat sie ja selbst gesäht.  Persönlich wünsche ich mir ein Ende dieser Bewegung, weil ich dann sicher sein kann dass nicht mehr Serien/Filme/Spiele und andere Geschichten nicht mehr an Qualität verlieren. Es gibt gute Geschichten mit "diversen" Charakteren die neu gemacht und passend waren, zB Cyberpunk2077. Leider bilden diese eine seltene Ausnahme. Wenn man jedoch im Kontrast Borderlands 3 nimmt, kann man nun die ganze Reihe sterben lassen. Die ganze Geschichte und die Charaktere wirten wie künstlich in diese politisch Richtung gepresst und unnatürlich. Die meisten die ich kenne wollen mit der Reihe nichts mehr zu tun haben, da die Enttäuschung so groß war , dass nur noch Wut über die Verursacher zurückbliebt. Die Gegenrichtung dieser als woke bekannten politischen Denkensrichtung ist somit ein hausgemachtes Problem und basiert auf den eigenen Taten und nicht etwa auf Trump Medien oder Dergleichen.  Dass Medien und Politik immer häufiger davon berichteten, obwohl es gravierendere Probleme kam noch hinzu.  Persönlich nutze ich kaum noch Socialmedia, Nachrichten gefiltert nach Wissenschaft und Technik. Geschichten aus dem westlichen Raum nur noch Empfehlungen und Nutzerbewertungen, da in Kritiken die politische Richtung leider nicht "divers"/kritsch behandelt wird.  Mein persönliches Fazit dieser politschen Richtung: Ich würde es begrüßen, wenn diese politische Richtung verschwindetet und man sich auch mal mehr von den Begriffen recht und links trennen würde. In 0/1 denken Maschinen und schon KIs deren Grundstruktur schon im Vergleich zu unserem Denken binär ist, können schon besser differenzieren.
Ich tue jetzt mal so, als ob eine ernsthafte Diskussion des Themas noch erwünscht wäre. Im Prinzip ist es einfach: Es geht um Geld. Ob die Repräsentanten grosser Konzerne sich nun woke äussern, hängt davon ab, ob die Chefetage es für strategisch sinnvoll hält, den scheinbaren Richtlinien von Wokeness entgegenzukommen. Verspricht Wokeness gemäss dem aktuellem Zeitgeist Gewinn, können und werden sich Medienkonzerne dieser Auffassung beugen. Fällt Wokeness in Ungnade, werden die Medien sich entsprechend der zahlungsfähigen Gruppe anpassen. Ich weiss wirklich nicht mehr, was darüber hinaus noch grossartig erklärt werden muss. Wir leben im Kapitalismus.
Die heutige Woke Bewegung zeichnet sich durch den Selbst auferlegten "Selbsthass" von "hellhäutigen" aus, der ihre eigene Auslöschung propagiert, um die Verfehlungen ihrer Vorfahren zu Sühnen, an denen sie selbst keinerlei Schuld tragen...
Ich finde es sehr schade, wie du innerhalb von 40 Minuten kein Steppstein auslässt die Rechten schlecht zu reden (was ja doch auch öfter deine ganz klar Links geleitete Einstellung offenlegt) aber die Kritik hinter dem Woke nicht wirklich zulässt und versuchst zu verstehen, zumindest fühlt es sich so an, weil du alle Methoden um wieder Ordnung reinzubringen erstmal in Unmenschlich und Rechts reinschiebst. Da hast du wirklich schon bessere Beiträge gebracht. Und ich finde es auch kritisch, das hier mehrmals in deinem Beitrag manifestiert wird, das nur weiße Rassistisch sein können, was absoluter Schwachsinn ist. Critical Whiteness beweist die fehlenden Realitätsfaktoren von Schwarzen in Afrika die Weiße hassen, von Türken , Italienerin die Weiße hassen. Du sprichst kurz davon wie unnahbar die ganze Wissenschaft für die Realität ist und wie schlecht umsetzbar es ist, aber währenddessen versuchst du kampfbegriffe zu manifestieren (ob nun bewusst oder unbewusst)
Sehr, sehr WOKE wäre den Begriff 'gebärfreudiges Becken' aus dem Wortschatz zu streichen. Ersatz wäre weibliche Figur. Und warum sagen wir immer noch Frau und Herr? Es müsste Dame oder Herrin heißen, da Frau Reduktion auf Körper ist, während Mann Titel von Herrscher hat.  😂 Ich finde es UNGLAUBLICH, dass das keinem auffällt...
Anerkannte Kunst zu entfernen ist generell fragwürdig und hinterfragenswert. Und wenn sich eine Mehrheit von einer Minderheit oktroyieren lässt, welche Kunst denn genehm und welche nicht (mehr) erwünscht ist, ist das ein Armutszeugnis für unser Land und durchaus bedrohlich. Und nein, die Sache ist deshalb nicht weniger schlimm oder gar ein impliziertes Kavaliersdelikt, weil die Figur wieder aufgestellt wurde.
δεν εχετε δει τιποτα μεσα σ'αυτο τον χρονο
Moin Meister zu dem Thema, kommt euch das bekannt vor, sagte Konfuzius. Wer die Geschichte kennt ist verdammt sie zu wiederholen. Wer die die Geschichte nicht kennt ist nur verdammt.
Da zahlt man doch gerne wieder GEZ
Zur Persona Wagenknecht: Sie hat sich differenziert in ihrem Buch und diversen Interviews über Identitätspolitik geäußert. Dieser kurze Ausschnitt über die Grünen wird dementsprechend der Realität nicht ganz gerecht und mag dem Zuschauer ein falsches Bild vermitteln. Ihr Kritik an den Grünen als Partei im Bundestag führt sie an dieser und anderen Stellen aus und wird entsprechend begründet.
Hoffentlich gehst du mit unter 😅
go woke - go broke
🌈
Genau meine Gedanken über die Gesellschaft heut zu Tage, spiegeln sich in diesen Video! Es geht nur noch wir gegen die. Scheinbar nirgendwo wird der Kompromiss gesucht. Nur noch ein gehaue und gesteche gegeneinander. Auf der einen Seite Leute die wieder ganze Bevölkerungsgruppen selektieren und deportieren wollen, auf der anderen Personen die vermeintlich bessergestellte Bevölkerungsgruppen eine Kollektivschuld an allen Übel der Welt unterstellen wollen. Am Ende könnten wir dadurch alle verlieren.
Ich sehe intersektionalität Komplet anders, aber auch etwas akademisch.  Wenn man davon ausgeht dass nicht einzelne Charaktereigenschaften sondern eine verwebung dessen für eine Diskriminierung ausschlaggebend sind, bedeutet es impliziert ja auch, dass nicht die Hautfarbe alleine ausschlaggebend für eine Rassistische Diskriminierung ist, sondern dass durchaus andere Faktoren wie gesellschaftlicher stand oder Attraktivität eine rolle spielen. Deshalb müsste man komplett anders auf das Diskriminierungsproblem schauen. Wenn z.B. Reiche Attraktive Schwarze weniger rassistisch diskriminiert werden als schwarze, die aber arm und unattraktiv sind, kann man die Hautfarbe nicht mehr als einzelner Diskriminierungsfaktor sehen. Eventuell ist dann nicht die Hautfarbe entscheidend, sondern andere Faktoren, die sich aber in Diskriminierung die sich auf eine komplett andere Eigenschaft beziehen entladen.  Oder man selber bezieht es auf die Hautfarbe, allerdings ist das nicht der ausschlaggebende Faktor.  Intersektionalität sagt dann Folglich, dass es sowas wie "Rassistische", "Antisemitische", "Ökonomische" Diskriminierung nicht gibt und am ende nur allgemeine Diskriminierung eines Individuums mit gewissen Eigenschaften existieren. Die Forschung dazu wird sehr komplex, denn es gibt quasi unendlich dieser diskriminierenden Eigenschaften, die durch Psycholigische Naturwissenschaftliche Forschung erkannt und dann eingeordnet werden müssen, dazu kann man dann nur alle Individuen vergleichen sich alle oder signifikant viele dieser Eigenschaften Teilen. Man kann die Altersdiskriminierung einer Muslimischen Frau mit großem Bekanntenkreis nicht mit einem Konfessionslosen Mann ohne sozialem Umfeld vergleichen.  Ein Spannendes Konzept, was denke ich nicht ganz falsch ist, aber alles unfassbar kompliziert macht.  Die Interpretation "Juden = Superweiße" ist denke ich nur ein akademischer Versuch generelle Kritik an Juden zu üben und sich gleichzeitig vor der Antisemitismus-Keule zu schützen.
Es geht und ging vielen Bewegungen (unbewusst) immer nur darum, zu spalten. Wer ist das größere Opfer? Wer muss sich schämen? Gefördert wurden dann die größten Spalter vom Staat, denn "Teile und herrsche" klappt halt am besten. Sonst würden zb Frauen, die die Mehrheit der Menschheit darstellen, vielleicht mal geschlossen eine Partei wählen, die sie am besten vertritt. Das kann man durch Spaltung gut verhindern und die Mächtigen bleiben lange die selben. Ein gutes Beispiel ist der Gender Gap. Jedes Jahr lesen wir, dass Frauen je nach Berechnung zwischen 8 und 20% weniger verdienen als Männer für die selbe Arbeit. So gut wie nie lesen wir aber, dass am 1. Jänner die reichsten 1% bereits mehr beim Aufstehen verdient haben als die untersten 50% im ganzen Jahr. Wo sollte man also ansetzen, worum sollte man kämpfen: für die Peanuts beim Gendergap oder die massive Ungerechtigkeit beim Klassenunterschied? Genau: Gendergap, denn damit kann man Frau und Mann gut spalten. Wehe dem, der "Klassenkampf" ruft, der böse Kommunist.  Und weil ich grade hier in den Kommentaren gelesen habe, dass es doch keine Zensur gibt und daher das jammern "Man darf nichts mehr sagen!" nicht angebracht wäre: "Ich darf nichts mehr sagen" bezieht sich seit jeher auf Konsequenzen und nicht auf Verbot/Zensur. Egal ob im privaten Gespräch "Ich darf echt nichts mehr sagen, sonst wirst Du gleich böse", im Kontext von Firmen "Man darf nichts sagen, sonst fliegt man raus" oder im gesellschaftlichen Kontext. NIE hat jemand in einer Diktatur irgendwo offen gesagt oder geschrieben "Man darf nichts mehr sagen!" . Allein diese Umdeutung ("Aber man darf doch eh alles sagen!") einer allgemein genutzten und bekannten Bedeutung ist ein Hinweis darauf, wie der Kampf hier geführt wird: aggressiv, unterstellend, entwertend. Wenn jemandem ein Beziehungsende, Kündigung oder gesellschaftliche Vernichtung nur durch eine rechtlich einwandfreie Meinungsäußerung droht, ist es absolut legitim zu sagen "Man darf nichts mehr sagen!". Sonst bitte um Beispiele aus chinesischen oder russischen Foren, wo das jemand zu Themen wir Ukraine-Krieg oder Chinesische Kommunistische Partei schreibt.
Als ADSler liebe und hasse ich deine Videos gleichermaßen. Das vielschichtige und die Informationsdichte mag ich sehr, aber ich habe sehr oft Probleme damit einfach zu erkennen was du mit einer aussage aussagen möchtest. Ist es jetzt ein Für oder ein Gegenargument? Vielleicht doch nur ein Rhetorisches Stilmittel? Bei so vielen Komplexen aussagen in der Taktung aneinandergereiht kommt mein Hirn einfach nicht mit, weil ich noch gedanklich bei einem Argument bin, du aber schon 4 Argumente weiter bist.  Ich hab keine Lösung für das Problem. Aktuell gucke ich deine Videos in vielen verträglichen Häppchen, oder erst Monate nach Release, wenn ich grade die Konzentration habe.
"Was willst du gegen dei Erbsünde tun? Nen langhaarigen Tischler kreuzigen?" - Der war großartig. Ansonsten finde ich die ganze Diskussion über wokeness mM überflüssig. Sei einfach kein Arsch und gehe respektvoll und tolerant mit deinen Mitmenschen um.
Bravo !
hab imer noch nicht verstanden, was woke ausdrücken soll, dachte immer wäre ein anderes Wort für cool, ist aber anscheinend Definitionssache, nur weil jetzt ihr euren Begriff von Wokeness hier diffamiert heißt das ja nicht, dass die meisten damit was anfangen können, ich hab legit noch nie jemand woke sagen hören.... wieder mal typisch für Leute die auf social media unterwegs sind, dieses Video dient nur dazu was breitzutreten was niemand kennt und keinen interessiert, musste nach der Hälfte abbrechen
Ich spreche weiterhin wie ich will. Ich lasse  mich nicht in der Sprache einengen durch kleine Gruppen! Wokness ist Wahnsinn. Wenn ich als Mann scheisse in einer Sportart bin, dann mich einfach umdefinieren kann und nun im Frauensport alles gewinne, kann das nicht normal sein! Und gleichzeitig noch dazu als Mann die Frauenumkleide benutzen darf! Sogar am College mit minderjährigen Frauen! Das ist irre!
Nicht Gleichberechtigung sondern Gleichmacherei. Nur.. Männer und Frauen sind nicht gleich geartet, sondern unterschiedlich und das ist auch gut so.
Es ist wirklich schade,dass der Ritter auf die wirklich dunkle Seite von Funk gewechselt habe.für mich ein Grund den nicht mehr zu gucken oder zu abonnieren
Was ist so schlimm an dem Begriff "Negerkuss" Süß und lecker in mehrfachem Sinn. Scheiß auf political correctness 2.0
Ich muss auch sagen, dass ich sehr dankbar bin für die Aufarbeitung mit Staiy im Talk. Ich muss auch sagen, dass ich ein wenig Probleme hatte dem Video und der Argumentation zu folgen. Ich schaue dich bereits seit einigen Jahren und bin deinen Stil mittlerweile gewohnt und kann da gut mit umgehen. Allerdings ist dieses Thema so umfangreich beleuchtet worden, dass es mir schwer fiel, alles strukturiert aufzunehmen. Auch bin ich mit den verschiedenen Strömungen die unter "woke" zusammengefasst werden nicht so vertraut. Dies war sehr viel Stoff in einer (für mich) unverdaulichen Darstellung. Thematisch mega, aber nichts für einen "durchschnittlichen" Zuschauer, dessen Verständnis von Wokeness dort endet, dass ein Schnitzel mit Paprikasoße nicht mehr mit Z anfängt.
Systembückling erklärt die Welt
Ich hatte nie was gegen die ganzen Flintas aber mittlerweile schon, die Wokeness geht doch voll nach hinten los.
Nur kurz nachgefragt, wir sind uns einig das TERF's nicht zwingend "Genderkritischen Feminismus" betreiben sondern einfach Transpersonen aus ihrer Bewegung ausschließen? Will jetzt nicht direkt von Transfeindlichkeit sprechen, aber jenen denen der TERF Titel aufgesetzt wird äußern sich halt auch dementsprechend.
Nur kurz nachgefragt, wir sind uns einig das TERF's nicht zwingend "Genderkritischen Feminismus" betreiben sondern einfach Transpersonen aus ihrer Bewegung ausschließen? Will jetzt nicht direkt von Transfeindlichkeit sprechen, aber jenen denen der TERF Titel aufgesetzt wird äußern sich halt auch dementsprechend.
unterhaltsames video. bleibe trotzdem erstmal dabei AFD zu wählen bis koalitionen  verboten werden. entweder gibts ne mehrheit für eine partei oder Blau. ganz einfach
Ich dachte du bist ein Sp.... aber das Video ist sehr gut. Danke dafür
moralisch hat nix mit dem zu tun was woke ist, wie es hier dargestellt wird. Wenn ein Thema moralisch analysiert, oder gesehen wird, ist es auch eine objektivität unterlegen, da moral ein Kriteriumspektrum unterliegt, das jeder klar nachvollziehen kann. Erst wenn es emotional geführt wird, "ohne" gleichzeitig analytisch/logisch, erst dann wird es woke...  Ohne Rationalität, Ohne logisches denken einfließen zu lassen und nur emotional geführte Konversation ist per se immer woke....
gott... soviel gelaber...
Was ist eigentlich woke? followed by a 3 minute monologue...
Welche Folge im Gemischten Hack Podcast war das denn?
Kadavergehorsam nennt man das beim Hundetraining
Wie wäre es mit Pizza Oweiii?
Go woke, go broke. ✌🏻
Will er ernsthaft behaupten, dass der Nationalsozialismus nicht aus einer linken Bewegung entstanden ist? Das ist diese gefährliche Geschichtsklitterung, die Menschen für den Wok-Wahnsinn empfänglich macht oder ihn in einem 40.Minuten-Video als vielschichtiges Problem aufbläst.
Woke is schon Weg. Wir muase jetzt warten auf den neuen Kopf des Kimeras.
diggah du feierst Böhmermann  scheisse alta gute Besserung
❤
Pizza Hawai gehört tatsächlich verboten.
Du bist da aber auch nicht fein raus. Dein fähnchen weht hin und her.
Genau deswegen nur noch AfD 💙💪
Aber Ägypten hatte mal eine Schwarzafrikanische Dynastie: Die 25. Dynastie der Kuschiter. Das Kuschiterreich im heutigen Sudan erlebte eine starke kulturelle Prägung aus Ägypten. Mit der 25. Dynastie übernahmen sie sogar Ägypten -- und wurden als Retter des Reiches willkommen geheißen, weil sie als "eigentlich auch Ägypter" wahrgenommen wurden. Schwarze Pharaonen? Check.
Ich bin durchaus für Gerechtigkeit. Jedoch, wenn man sich in kleinen, extremen Gruppierungen bewegt und „verbotene Sprache“ anprangert, sowie die Hoheit der Wahrheit nur im moralischen sieht, hat das nichts mehr mit gesundem Menschenverstand zu tun. Es handelt sich um einen völlig irrationalen Kult, der auf Abhängigkeiten basiert.
Achtung liebe Mitmenschen, bei diesem Format vom Parabelritter handelt es sich meiner Meinung nach um linke Staatspropaganda.
Ich bin ehrlich ich bin nicht gerade ein ungebildeter Mensch. Und komme immer wieder aus verschiedenen Richtungen mit dem Thema in Kontakt. Habe das Video bis zum Schluss geschaut, aber ich komme einfach nicht mehr hinterher. Ich kapier das alles  einfach nucht mehr, bzw bekomm es nicht mehr zu fassen....
Also, ich hab mir das ganze Video noch nicht anschauen können, was mich aber die ganze Zeit bisher (so bis zur 30 Minuten Marke) verwirrt ist, dass in dieser durchaus berechtigten Kritik an einzelnen "woken" Ideen doch die ganze "wokeness" noch durch die Linse des rechten Strohmanns betrachtet wird.  Vielleicht sollte man in Zukunft nicht sofort eine Person fragen, die für ihre doch sehr oberflächliche und antagonistische Auseinandersetzung mit diesem Themenfeld bekannt ist, das Wort zu definieren, nur weil eine Organisation diese Definition abgelehnt hat.  Ich meine, klar, wird man auf der Linken nur noch wenige finden, die dieses Wort überhaupt noch ernst nehmen, wird es doch nur noch von Rechten als Kampfbegriff genutzt, aber hätte man sich nicht zumindest etwas kritisch mit der von Alicia Joe gelieferten Definition auseinandersetzen können? Schon alleine, dass sie die ganze Zeit von einer "Woken Bewegung" spricht, die sich irgendwas auf die Fahnen schriebe. Dabei gibt es sowas gar nicht. Zeitgleich wird aber der Begriff "TERF" als extremer Kampfbegriff abgetan, obwohl sich die "Genderkritischen" Leute am Anfang selbst so genannt haben und dieser zumindest eindeutig und, für sich genommen, objektiv beschreibt, mit welcher Meinung man es hier zutun hat.  Ich hab jedenfalls nicht das Gefühl, dass hier aus der Mitte heraus argumentiert wird.
An Alle die sich über die Redegeschwindigkeit beschweren, reduziert doch einfach die "Wiedergabebeschwindigkeit", steht rechts unten am video in den "Einstellungen"!-_-
Was mich an Wokeness, bzw. LGBTQ stört sind 2 Dinge. Das ignorieren biologischer Tatsachen. Also z.B. die Leugnung der Existenz eines biologischen Geschlechts. Und dass das ganze an Kindern ausgelassen wird, indem man z.B. am Besten schon im Kindergarten erzählt, dass sie ihr Geschlecht ändern können (was biologisch gesehen auch eine Lüge ist). Das sind Themen, denen ich in der Uni häufig begegne und die ich äußerst kritisch sehe. Würde ich mich deshalb mit rechtsradikalen Verbünden? Auf keinen Fall!
Wenn ich die olle schon reden höre, weiß ich direkt das dass gesagt einfach nur bullshit ist
Wokeholic vs. Trans-formers . Wokeli dokeli!?
Habe zuerst die Reaktion von Proletopia auf das Video gesehen. War wirklich sehenswert!🐞☺️🌷
Es wird gecancelt aus angst vor wokness und es wird gecancelt weil bicht woke genug ist lles bs ... it's a fighting term nobody needs
Wurde nicht genutzt ist nicht wahr kann man nachlesen das wort ist neu in der Community also wieder braune scheiße gelaber
Durch die Leugnung wissenschaftlicher Prinzipien kann man jedes Paradoxon aufrechterhalten. Galileo Galilei
Mit diesem Video ist der dunkle Parabelritter herzlich im Kreis der von mir abonnierten Kanäle willkommen.
Sehr wichtiger und gut gemachter Beitrag! Däumchen nach oben
Aber der Kampf gegen Armut ist so schweeer! Nee, nee, da bleibe ich lieber bei meinen Mikroaggressionen, da kann ich schön mit dem erhobenen Zeigefinger rumlaufen und gut ist.
Ich will die Probleme von damals zurück. Welthunger zb. Klar ist auch nicht geil, aber das ist weitaus wichtiger
Zu Flinta und Turfs hasz du super merkwürdig geframed weil du den Kontext bewusst ignoriert hast. Flinta ist deshalb relevant, weil statistisch (jap wissenschaftlich belegbar) Männer am wahrscheinlichsten gewalt gegen Frauen und LGBTQ Personen anwenden entsprechend gibt es halt den Wunsch Orte ohne Männer zu haben wo nicht konstant die Aufmerksamkeit bei 100% sein muss um sich sicher zu fühlen. Turfs sind problematisch, weil sie halt einfach hass gegen Trans personen verbreiten und somit hart diskriminieren. Verstehe nicht warum es problematisch ist zu sagen "bei Intoleranz stoppt meine Toleranz"... Plus Flinta heißt ja nicht, dass die dann Männer hassen und Männer können quasi überall außer dirt ungestört ihre Männlichkeit offen Präsentieren und ausleben ohne das jemand drüber nachdenkt. Bei Transpersonen und nicht hetero Personen kommt da meist sofort dumme Kritik von intoleranten. Und Kulturkampf ist inzwischen genauso ein rechter Kampfbegriff, wie es woke ist. Btw zu behaupten beide Seiten interessieren sich nicht an Fakten bedeutet du ignorierst sämtliche Geisteswissenschaften die die Grundlage für sozial progressive ideen sind. Also würde ich stark widersprechen aber es zeigt, dass die anti woke Bewegung gut darin ist zu verwischen wo die Fakten sind.  Und was leute auf 4chan sagen ist so relevant wie was im Compact steht. Jeder weiß, dass das eine echochamber für Rechtsextreme ist. Und finde es auch komisch, zu sagen woke Leute haben kein interesse die lebensrealitat der betroffenen zu verbessern. Versuchen anti woke das? Sobald man es versucht ist man ja per definiton woke... Oder ist deine Aussage es ist unmöglich mehr Gerechtigkeit zu schaffen also sollten wir es nicht versuchen? Die contrapunkte finde ich ziemlich schwach. Cancel culture ist auch so ein kampfbegriff aber nenn ein beispiel wann jemand erfolgreich gecancelt wurde. Luke Mockridge steht nich auf Bühnen, der Typ von House of Cards ist wieder in Werbung zu sehen und Donald Trump wird evtl wieder Präsident... Und das  Kapitalismus sich Regenbogenflaggen für profit aneignet war ja klar. Aber verstehe nicht wie das alles gegen sozial progressive Bewegungen spricht oder soziale Gerechtigkeit zu was schlechtem macht. Nur bei Intersektionalität verstehe ich die Kritik, ist halt sehr komplex aber streng genommen lässt sich beides Vereinen. Bin persönlich überhaupt kein Fan von Identitätspolitik. Aber Klassenkampf wird auch nur noch von Leuten gefordert die gebildet und finanziell privilegiert sind. Das ist schon seit Marx ein Problem der linken Bewegung gewesen und selbst Marx war es bewusst. Nur heute ist es halt für die AfD mot rechtspopulismus leichter die Arbeiterschaft zu mobilisieren als für Linke Politik, egal ob realpolitik oder idealismus. Aber wenn man Intersektionalität richtig macht, dann kann das durchaus gut sein, es geht nämlich dabei erstmal darum ein Verständnis dafür zu schaffen wie vielseitig Menschen sind und dadurch auf verschiedene Bedürfnisse hinzuweisen. Das ermöglicht dann halt auch das Lösen der damit verbundenen Probleme also ein finden von Kompromisse. Für Außenstehende wirds aber oft als komisches Opferrollenbingo dargestellt und von teilen eventuell auch si Missverstanden.
Das Video kommt mir genau so vor wie das was vor der zusammenarbeit gemacht hast demnach kann das auch so weitergehen wie es jetzt ist deine Videos sind halt immer noch genau so wie ich sie schätze.
Ich fand das video wirklich klasse! Es fasst auch wunderbar zusammen was ich mir auch schon sehr oft dachte. Nur wird es hier viel professioneller ausgedrückt und zusammengefasst als ich es je könnte. Gerne mehr davon!  Ich habe großen respekt vor Youtubern die noch mühe und Arbeit in ihre videos stecken, anstatt zb mit vollem Mund ein reaction Video rauszuhauen 🤣 Ich würde nur darum bitten, die Musik der Kapitelübergänge leiser zu drehen. Da hauts einem echt die Ohren raus 🤣 Wenn das nicht möglich ist, bitte ich darum, dass mir stattdessen jedes mal der Sänger von Heaven Shall Burn ins Gesicht brüllt 🤣🤣😉 (Ist eine großartige Band, ich mag sie sehr). Also Peace out ✌️🤘
Dein Beispiel an Google Gemini ist wichtig, aber unzureichend eingebunden wenn du nur Google's Statement in betracht ziehst 🙄🤔 denn immerhin ist ja Gemini nicht aus dem Nichts entstanden, oder war einfach nur "unfertig", der wohl eher Rechts einzuordnende YTer Demoskratos, hatt sich diesem Thema sehr speziell angenommen und vor sllem die Schöpfer von gemini beleuchtet, welche wohl ihr eigenes Weltbild programmiert, und die KI angelernt haben 🤔
Schon niedlich dass manche Leute das Wort woke für Leute benutzen die kein Nazis sein wollen. Als wäre es irgendwie krankhaft kein schleimiger nachläufer zu sein der sich von demagogen benutzen lässt gegen die eigenen Interessen zu handeln und zu wählen
Typisch öffentlich rechtlich... Kaum auszuhalten
Zu 90% ein sehr differenziertes Video mit guten Gedanken, das ich so ehrlich gesagt nicht von dir erwartet hätte. Am Ende hat mich das Framing "die Veränderung ging zu schnell" aber sehr geärgert, weil man das so auffassen könnte, dass die Zeit einfach noch nicht reif für die - an sich richtigen - Ideen ist. Mir kam etwas zu kurz, wie woke Menschen unter vorgeschobener Antidiskriminierung selber Weiße, Männer oder Heterosexuelle diskriminieren. Viele sind opportunistische Heuchler und mitnichten an Gleichberechtigung interessiert.
Mein erstes Mal hier bei dir! Phew, also ich bin nach der Hälfte des Videos erledigt. Ich bewundere jeden, der dir beim ersten Mal ansehen zu 100% folgen kann. Was ich bisher verstanden habe, klingt nach interessanten Anregungen und Aussagen. Mein Favorit -> "Alle Probleme sind Nägel" Spannendes Thema, danke!
Ich finde leider, dass dieser Beitrag ziemlich von Strohmann-Argumenten gezeichnet ist. Der Begriff „Woke“ selbst ist ein riesiger Strohmann – und das versuchst du ja auch, in Teilen aufzudröseln. Aber dass diese Debatte nur von einer akademischen Schicht geführt wird, die sich um Klassismus nicht schert, kann ich nicht bestätigen. Das ist selbst eine recht undifferenzierte Unterstellung.  Genauso das von Alicia Joe angeführte Argument, die Geistes- und Sozialwissenschaften seien nicht mehr „objektiv“, sondern nur noch „moralisch“. Der Witz ist doch, dass Objektivität selbst eine soziale Konstruktion ist – eine Art Idealzustand, der nie erreicht werden kann, der so aber auch relativ neu in der Wissenschaft ist. Es braucht gerade Geistes- und Sozialwissenschaften, um Forderungen wie die nach der vermeintlichen „Objektivität“ aufzubrechen.  Ich persönlich spreche ebenfalls nicht von Woke-Sein, sondern lieber – etwas unaufgeregter – von Sensibilität oder Empathie. Und die scheint, da gebe ich einigen deiner Einschätzungen recht, verschiedenen Lagern momentan zu fehlen.
Alex, bitte arbeite grundsätzlich an deiner Sprache... Ich gehe davon aus, dass du mehr als nur die Menschen erreichen möchtest, die ohnehin schon entschlossen linke Werte vertreten und wissenschaftlich denken. Ich schreibe das natürlich, weil ich deine Inhalte sehr gut und wichtig finde. Wichtig und ähnlich gut würde ich finden, wenn es auch für die Menschen nachvollziehbar wäre, die nicht zur Bildungselite gehören. Ich denke du möchtest nicht nur deine Bubble bedienen.  Was mir negativ auffällt (Analyse): Das fast schon teilweise Aufzählen von Fachbegriffen und Nicht-Erklären solcher. Die Länge und Komplexität der Worte und Sätze. Ich kann mir außerdem vorstellen, dass dein Sprachstil dem Verständnis auch nicht zu gute kommt. Zu wenig Pausen und schnell eingeworfene Metaphern. Ich kann mir außerdem vorstellen, dass du das Ausschmücken von Sprache liebst und gerne damit spielst, es hilft aber nur bedingt.
Go woke, go broke !
Boah Alex, dieser Beitrag hat mein Kleinhirn gegrillt! Woher holst Du all diesen Input? Großartig….. .
Gott bin ich froh das mich das alles gar nicht Interessiert, bzw. das mir der ganze LGBTQ Thema am "A" vorbei geht, genau wie der restliche kram, mir ist es egal welche Sexualität man hat, mir ist es egal welches Geschlecht man hat usw, entweder man versteht sich, oder nicht. Am ende wollen wir alle nur unsere ruhe. So denke ich zumindest.
Es gibt doch eine ganz einfach Läsung, die Libertäre  schon lange vorgeschlagen haben: Es gibt nur eine einzige  (die nachweislich kleinste) Minderheit - nämlich das Individuum!  Daher ist jegliche erfundene Gruppe der Kollektivisten (Linken)  eine Unterdrückungsversuch des Individuums um (Fremd-)Herrschaft zu legitimieren!
Gute Kunst tut weh und ensteht oftmals aus Schmerz. Sterile Kunst braucht kein Mensch.
Guter Beitrag!, aber warum die seltsame nervige Hintergrundsmusik?😊
Woke, wie es auf Twitter und TikTok gelebt wird, kann man im Grunde doch sehr simpel umschreiben: Wir zwingen UNSERE Fantasien allen anderen auf und verbieten ihnen diese abzulehnen.  Dafür gibt es ein Wort. Schon sehr lange sogar. Tyrannei.
Ich habe Kopfweh. Soviele Begriffe und nur die wenigsten verstehe ich. Auch, dass es so viele neue Geschlechter gibt.  Und, was man alles nicht mehr darf :-( (bzw sollte).
Mit Alicia Joe und dir haben sich ja echt zwei gefunden, die mit ihren - in letzter Zeit - immer deutlicher werdenden Ansichten problemlos zusammen beim nächsten Bingo-Abend als reguläre Gäste (oder muss man inzwischen sogar schon Gäst*innen sagen hihhi) wahrgenommen werden könnten. An dieser Stelle sei dann auch nochmal ganz frech ein "No Ageism" ergänzt, weil es auch genug ältere Mitbürger*innen (ups, sry fürs Gendern) mit progressiveren Mindsets gibt als jenen von euch beiden Möchtegern-Boomern.
Woke mögen keine Armen, sie hassen nur reiche
Die Palästinenser sind auch die eigentlichen Opfer. Die Hamas ist aber trotzdem eine Terror Gruppe. Diese zwei Aussagen stehen nicht zwangsläufig kausal in Zusammenhang
Es sind vor allem diejenigen die kein "Wokeness" möchten, die diesen Begriff nicht einmal erklären können - das ist ja der Haken leider. 🤣 Viel Spaß ohne Moral, Ethik und normalen menschlichen Umgang - man sieht ja am Beispiel einiger Länder wohin das führt - da kann ja jeder Woke-Hater hingehen - ich verstehe das Problem nicht.
Ich finde nicht, dass Intersektionalität eine komplizierte Theorie oder ein "schwieriger Ansatz" ist. Als mir die Theorie zum ersten Mal erklärt wurde, ergab sie für mich sofort Sinn... Sie widerspricht doch nicht der Idee, "allen auf Augenhöhe zu begegnen". Im Gegenteil, es erinnert einen doch daran? Oder verstehe ich die Kritik nicht?   Abgesehen davon finde ich das Video irgendwie verwirrend, ich konnte dem Verlauf der Argumentation nicht wirklich folgen. Was ist denn die zentrale Botschaft des Videos? Irgendwie ist bei mir gerade nichts wirklich hängen geblieben... Ich glaube, ich stimme größtenteils zu, aber ich bin mir nicht sicher. Einige der Takes fand ich allerdings ziemlich merkwürdig. Mein mangelndes Verständnis liegt übrigens nicht daran, dass ich die Begriffe und Formulierungen nicht verstehe, ich habe eine akademische Ausbildung und bin das gewohnt. Aber ich verstehe trotzdem nicht, was denn die Kernaussage und das Ziel des Videos ist.
Ist das ein Wochenende-Wortwitz im Thumbnail?
ich bin nicht woke und unterscheide zwischen a Löchern und keine a Löcher und damit lebe ich fast 40 Jahre sehr gut und das langt auch mehr braucht es nicht.
Pizza Hawaii ist voll geil XD wo ist das problem
Natürlich hast du heute diese Stiftung befragt.
🥰😍🤩
Danke ! Das erste Video seit Jahren dass mit Funk in Verbindung steht und nicht ideologich bleich gewaschen wurde
Und ich als privilegierte, weiße, boomer, Cisfrau dache es geht um mehr liebe und Toleranz
Wenn man durch einige Schlagworte einer Minderheit zu Mehrheitsrechten verhelfen will und dabei die Mehrheit (weiß) unterdrücken und diskriminieren will (ach so, die KANN man ja gar nicht DISKRIMINIEREN!), dann darf man sich nicht wundern, wenn so etwas von der Mehrheit abgelegt und bekämpft wird. Zu Recht!
15:49 Der mit der erbsünde wär richtig dunklerhumor das mag ich
Die Hälfte des Videos gibt irgendwie nur Rechten wieder Futter...
Zu dem Thema ist das Buch Woke von Esther  Bockwyt zu empfehlen.
mutig übr juden zu reden va jetzt unter funk,
Danke fürs Löschen meines harmlosen Kommentars. Kritik ist wohl nicht erlaubt was?
Elon Musk bester Mann. Er muss nicht mal eine Meinung unterdrücken. Obwohl er das könnte, Twitter konnte es ja auch. Er muss nur Meinungen zulassen und ihr rotiert. Ihr seid Feinde der Meinungsfreiheit. Ihr seid Feinde einer freiheitlichen Demokratie. Und ich liebe es, dass ihr euch jetzt ständig selbst entlarvt. Damn bist du verstrahlt, es ist einfach nur geil :D Part 5 war größtenteils gut. Aber sonst. Bruder. Das ist einfach alles dumm.
16:10 man muss kein AFDler sein um die Grünen sch...e zu finden. 😉
Ich finde deine Videos ja immer super - nur frage ich mich gerade - ob du nicht dann auch „woke“ definierst als „jeder Quatsch in Bezug auf Identitätspolitik muss da irgendwie mit rein“ - ich empfinde mich selbst auch als Teil der „woken Bewegung“ und gleichzeitig hinterfrage ich sehr wohl dogmatische Haltungen die sinnlos sind - ich denke gerade das schließt sich ja nicht aus 😮
Woke kommt aus dem komantschenindianischen und bedeutet: Jetzt bin ich in vergorene Hundescheiße getreten, so ein Mist.
Vielen Dank für dein Video Alex. Das Thema "Woke" ist etwas, womit ich mich in der Vergangenheit nie richtig beschäftigt habe. Nicht, weil ich diesem neuen Trend sowiso schon immer anhing, ohne es zu wissen, sondern weil mich das Thema abstieß. Es liegt wohl daran, dass die Personen, welche mit dem Begriff "Wokenes" um sich werfen es oft lieben, sich möglichst kompliziert auszudrücken. JA....ich habe nur einen Realschulabschluss und später eine Fachhochschulreife erreicht. Aber MUSS man denn bitte immer alles so kompliziert ausdrücken? Wenn man in der Gesellschaft etwas ändern möchte, ist es dann wirklich so schlau, alles über kompliziert auszudrücken? So schreckt ihr eure Zuhörer doch nur ab, die nicht selber studiert oder zu mindestens ein Abi in der Tasche haben. Bei DIR lieber Alex kommt das leider zum Teil auch vor. Ich stehe also vor dem Dilemma, mich durch dein Video zu quälen, weil ich die Themen, die du ansprichst und die du gut recherchiert hast, zu verstehen. Oder deine Videos lieber nicht anzuschauen. Das dann aber nur, weil ich halt in dem Moment lieber etwas einfachere Kost mir wünsche. Wörter wie "Konguent" passen meiner Meinung nach in den Mathematikunterricht. Aber MUSS man solche Vokabeln wirklich in einem Video verwenden, wo man eine Botschaft an möglichst viele Konsumenten weiter geben möchte? Manchmal ist weniger mehr.....  FAZIT Gutes Video, aber für meinen Geschmack zu kompliziert aufbereitet.  Viel Glück bei deinen nächsten Projekten.  Alles Liebe, Ben
Fast hätte ich sein Video gut gefunden udn dann musste er wieder gegen Linke schießen, gegen Wokeness zu sein ist links, den wokeness spaltet die eigentlichen kämpfenden Klassen. Parabellritter stellst du dich absichtlich dumm oder willst du uns ständig als rechts framen?!
Das Herr Prinz TERF relativiert und ganz schlimm nach rechts driften wird war ja klar. Und das mit Funk, herzlichen Glückwunsch!
Haha, super!  Danke, liebe Grüße von linksaußen ;)
Die linke Witzfigur Alex Prinz!
Leider schlecht recherchiert. Seit wann gehört Klassismus nicht zu den Kategorien gruppenbezogener Menschenfeindlichkeit? Für mich ist der gesamte Beitrag  recht dumpfes Cherrypicking im negativen Sinn. Ein Großteil von "woken" Inhalten ist längst etabliert. Bestimmte Auswüchse als synonym für alle Inhalte herzunehmen... naja.
Ich stimme zwar zu, dass sich linke Strömungen wieder mehr auf Klassen"kampf" fokussieren sollten, aber ich bin absolut nicht der Meinung, dass man den Kultur"kampf" abschaffen sollte, weil er auch ein wichtiger Teil der Umsetzung für sozialer Gleichheit ist. Das ist jetzt auch keine besonders neue oder Linksprogressive Ansicht, in der Geschichte gab es in vielen linken Bewegungen auch einen Kultur"kampf", teilweise auch untereinander. Ein Beispiel, das mir spontan dazu eingefallen ist, wäre die Frauenbewegung in der CNT/FAI. Anfang des 20. Jahrhunderts, in einer größtenteils klassistisch ausgerichteten Bewegung und trotzdem Kultur"kampf".
5:10 tja Alicia Joe gehört keiner Minderheit an und deswegen hat die da auch nix zu melden - wirklich sehr gute eingeblendete Kommentare. Aber ich würd sie trotzdem fi**** (und ihre Dankbarkeit würde ich extra belohnen). Darum gehts doch auch nur bei Weibchen oder?^^
Ganz ehrlich? Wir profitieren immer noch von der Ausbeutung afrikanischer und südamerikanischer Länder. Anstatt uns damit zu befassen, diskutieren wir darüber, ob man noch "Indianer" oder das böse "N-Wort" oder das "Z-Wort" sagen darf. Diese ganze "political correctness" und "woke" ist inzwischen zutiefst rassistisch geworden. Weil es darauf beruht, dass wir uns so gut fühlen, wenn wir uns mit Worten gegen Rassismus aussprechen, aber weiterhin uns vor der Verantwortung existenzieller Probleme betroffener Menschen versperren.
Es ist doch Fakt, das nicht das ursprüngliche Ziel von "Woke" ein Problem war für die "unwoken" Menschen. Sondern eher die Tatsache, dass es Blüten treibt wie schwarzes (schneeweißes) Schneewitchen, quasi nubisch-schwarze Kleopatra, BPoCs im Königshaus der Briten die mehr sind wie Diener oder Haushälter (einfach nur lächerlich...), eine schwarze Ariel, schwule Hänsel und Gretel (okay, i made that up) oder die Umbenennung von Straßen, Orten, Plätzen und Unis, weil irgendjemand im Kontext der Zeit einen Satz geschrieben hat, der heute so nicht mehr geht. Und daran ist meiner Ansicht nach schlicht und einfach die Wokeness-Bewegung schuld, die irgendwann den Dschinn aus der Flasche gelassen hat und nun die quasi-zelotischen Eiferer, welche blind gegen alles schlagen was irgendwie nicht in ihr verzerrtes Weltbild passt nicht mehr unter Kontrolle bekommt.
Genz ehrlich, wokness ist mir eigentlich ziemlich egal. Ich vertrete die Meinung das man keiner Gruppe eine volle Berechtigung verleihen kann ohne einer anderen diese wieder zu entziehen.  Die Idee ist vollkommen legitim zu versuchen Minderheiten mehr gehör und auch mehr rechte zu verleihen. Es gibt aber keine absolute Lösung für die Probleme, es müssen Kompromisse gemacht werden. Wenn der zustand der Minderheit z.B Homosexuelle Leute "Normal" ist dann ist es kein Problem. Das jemand Homosexuell ist, das ist normal und nicht außergewöhnlich. Solten Menschen mit dieser sexuellen Einstellung mehr Rechte haben? Nein. Sie sollten die selben Rechte haben wie jeder andere auch. Das sollte normal sein. Heute zumindest. das es früher nicht so war ist eben ein Teil der Geschichte. Deshalb sollten wir auch davon lernen, genau so wie es war. Eine Moralische Stellung ist vollkommen unkorrekt, da Moral ein sich verändernder Standard ist. Moral verändert sich. Der Fakt, ist eine konstante. Beispiel Rassismus, Martin Luther King war ein Dunkelhäutiger Mann, nicht Asiatisch, Weiß oder Grün und auch keine Frau oder eine andere Orientierung. Das ist ein Historischer Fakt. Ist es wichtig das er Dunkelhäutig und ein Mann war, trotz der heutigen Ansicht das diese Merkmale heute vollkommen normal sind?  Ja! Es sind genau diese Merkmale die zur damaligen zeit eben genau diesen Impact hatte. Es war ein Dunkelhäutiger Mann in einer Zeit in der Menschen mit dieser Hautfarbe offen diskriminiert und diskreditiert wurden. Er hätte als Frau, selbst als weiße Frau, zu der Zeit niemals diesen Impact haben können. Das war moralisch korrekt. Moral wird durch die Gesellschaft geformt und kann keine Messlatte für Objektive Erkenntnisse oder Fakten sein.  Aber ein Anstoß über dinge zu Diskutieren und das als Gelegenheit zu nutzen um Dinge zu Ändern in der Zukunft, damit neue Fakten entstehen können.
wäre geil wenn noch etwas zu sweet baby inc. kommen würde. passt ja eigentlich perfekt und ist auch aktuell. gamer vs wokeness xddd
ja bitte! beschäftigt euch endlich mit euren wahren wurzeln und lasst das mainstreamgeschwurbel hinter euch! dann hättet ihr alle keine identitätskrise und würdet euch nicht rund um die uhr verarschen lassen.
Die Wokeness kann leider gar nicht ungehen  Da es Antirassismus ist wird das glaub ich immer existieren Problem ist nur Ehrlichkeit im Internet und dass das Internet gefühlt wie ein Schulhof oder irgendwas ist und Hass immer mehr geschürrt wird frag mich wie weit das noch geht
Woher weiß man denn eigentlich, dass diese Figur in der Uni eine Frau ist?
Außen - Gegenteil von innen. Leider laufen noch immer diese Linksfaschistinnen herum und versuchen alle zuverblöden. Immer dieses Gruppendenken, wir sind Individuen!
Gab es bei Southpark nicht mehrere "Prophezeiungen", welche im gewissen Maße bestätigt wurden? XD
gut. na hoffenlich. weg mit dem dreck bevor noch mehr schaden entsteht!
27:00 sorry aber das stimmt. Palestinänser sind Unterdrückte Menschen und viele Israelis sind Rechtsextrem.
Die Gesinnung der Scheinheiligkeit, komisch das gerade immer wieder woke Akteure mit Rassismus, Sexismus, Antisemitismus und grenzenloser Feindseligkeit wie dem gewaltsamen Stürmen von Hörsälen an Unis auffallen 🤔
Ich bevorzuge immer noch die Simpsons wenn ich mir die tägliche Dosis "(Ami-)Gesellschaftskritik" reinziehen möchte.  Ist da Southpark wirklich noch soooo viel progressiver?
Finde es immer gut wenn man doppelt absahnen möchte. Mal sehen wie lange die ÖRR Titte noch Milch gibt.
Ich empfehle die Lektüre "Woke" von Esther Bockwyt die sich sachlich, fachlich und analytisch damit befasst hat! Sehr lesenswert!
Wenn man sich als "woke" identifiziert fällt man irgendwie Populisten in die Hand. Für mich ist der Begriff genauso out wie "Aufklärung", wobei natürlich ein Mensch, welcher des Lebens aufgeklärt ist eine Positive Begegnung ist.
Ja, wenn ich denke, dass mein Gegenüber empfänglich für das Thema ist und nein, ich denke niemand hat absolut gesehen "DEN DURCHBLICK". Es ist deine Lebenszeit, gestalte sie wie du magst. Machs gut.
Woke hat dafür "gekämpft" das alle die gleichen Rechte und Pflichten haben. Was woke jetzt ist, ist "bist du auf meiner Seite oder auf der anderen Seite?" Also wird wieder mehr in schubladen gedacht als vorher, als alle wollten nur als Mensch betrachtet zu werden mit Rechten und Pflichten.
Starkes Video
„z-schnitzel“ hätte gereicht. n-wort wird ja auch nicht ausgesprochen.
Endlich sehen es immer mehr ein das Proletopia recht hatte. Wir reden da schon über 1 Jahr drüber und wurden nur angefeindet... ❤
Hm also Gewalt  und Hass gehen doch von den "Wokeness" Befürwortern aus. Eine Minderheit die eine Mehrheit unterdrückt und "bekämpft" die einfach nur ihre Ruhe haben wollte. Naja dann muss man nicht über den Demokratieverlust reden mit man einem neuen Addi wieder alle Türen öffnet und sich dann wundert wieso der sich so schnell festsetzen konnte. Aber naja Hauptsache wir unterdrücken, wenn nix anderes da ist halt, die weißen.
Das sind meine täglichen Erfahrungen Fakten !! ! Die 8 Milliarden GEZ Zwangsgebühren die bis zur Beugehaft im Knast eingetrieben werden dürfen sind definitiv antidemokratisch ! Warum ! Weil es nun mal Fakt ist das Frau Merkel die GEz und alle Massenmedien schon seit 2011 den Atomausstieg im Kanzleramt alle einberufen hat und im Alleingang staatstreu den rein ideologisch begründeten Atomausstieg vollkommen unkritisch Massenmedial durchgesetzt wurde ! Und seit dem zweifle ich nicht eine Sekunde mehr, das alle anderen Themen , Wahlen und Meinungen nicht objektiv , investigativ neutral , sondern politisch korrekt massiv einseitig Massenmedial zensiert zentralisiert 24/7 365 Tage halbstündlich im Radio wie 1939  manipuliert sind ! wie merkt man das , beim Zappen auf der Autobahn aller radiosender  im Sekundentakt nacheinander zur vollen oder halben Stunde sind alle Nachrichten wortgleich komplett zensiert und zentralisiert und werden abends vorm  Bildschirm gebetsartig nochmals eindrücklich einseitig nicht neutral frei , nun in Bild und Ton bis in die letzte Gehirnzelle die Meinung  einseitig politisch korrekten schmalen Meinu gskorridor staatstreu nicht objektiv kritisch absolut antidemokratisch durch die 4 Gewalt im Staat massiv manipuliert !
Mir gefällt das Fazit
Der Film 'American Fiction' 😉
Naja die Hoffnungen und Hoffnunginnen sterben zu letzt.
Bin froh das diese woke kacke zu Ende geht.....
Wokeness?    Kann weg der Müll man sollte kommenden Generationen nur darüber aufklären das sie alles Linke Ausradieren sollen bevor es eskaliert wie grade.    Japan ist einfach Gottgleich 99% Japaner und keine Rassen Vermischung Gott segne Asien   🙏  Nach Remigration können wir Projekt Europa wieder ohne Multikulti starten
Sich bei Funk am 'öffentlich-rechtlichen' Futtertrog zu bedienen, wohl wissend, dass die 8,5 Milliarden, die der hinter 'Funk' agierende Wasserkopf-Medienapparrat jährlich generiert und dabei nicht davor zurückschreckt, seine Einnahmen u.A. mit Lohn-und Rentenpfändungen oder gar Haftstrafen zu erzwingen ist schon mehr als cringe! Vor allem DARÜBER hinwegzusehen ,wenn man sich als (wohl doch nur pseudo-)intellektueller 'kritischer Denker' geriert!  Das scheint Dich aber wohl nicht zu stören? Das hätte ich gerade von Dir nicht erwartet! Absolut enttäuschend! Und wieder einer, der sich selbst des schnöden Mammons wegen diskreditiert. Das mag zwar das Niveau von 'Funk' schlagartig anheben, aber Dein Niveau leidet deutlich darunter. Wenn das kein epic character fail ist...und zum woke-Irrsinn sei folgender Beitrag empfohlen https://www.youtube.com/watch?v=fsc1jYAJJhg
Bin selbst Student und empfinde manche "Vorgaben" die einem unter Studis von anderen gemacht werden schon übertrieben, jedoch gibt es für mich kaum Nachteile, welche dadurch in der Praxis entstehen.  Klar wird man in manchen sozialen Kreisen an der Uni ausgeschlossen, wenn man einer gewissen Meinung nicht folgt, sich ständig der neuen "Korrektheit" anpasst und diese wiedergibt, aber ich brauche mit diesen Menschen ja auch nichts zu tun haben.  Als es die Einführung von FLINTA* Toiletten ging, wurde (nicht offiziell, sonder durch Aktivisten) die Frauentoilette zur Flintatoilette und die Männertoilette zur "All Gender"-Toilette. Erstmal dachte ich "Ups, dann haben ja die CIS-Männer als Einzige nur halb so viele Toiletten wie der Rest" und "Ob ich in Zukunft aus der (ehemals Männer-) Toilette gejagt werde, wenn sich eine Frau darin aufhält?" In der Praxis hat sich aber nichts geändert. Bei Parties benutzen – wie vorher schon – Frauen beide Toiletten und Männer nur die eine und sonst gehen Frauen auf die Flintatoilette. Der Einzige praktische Unterschied ist, dass sich alle nicht-Cis Menschen frei aussuchen können auf welche Toilette sie gehen. Dafür können sie ruhig die Schilder ändern und mehr wurde ja auch nicht getan.  Sprich letztendlich ändert sich in der Praxis selbst an den Unis – den "Hochburgen woker Ideologie" – nichts gravierendes für die Einzelperson. Man darf sich halt nur nicht aus der Ruhe bringen lassen, wenn Leute einem irgendwas vorschreiben wollen. Tatsächlich vorschreiben konnten sie es bis jetzt nämlich nicht und man kann sich dann die Sachen rauspicken, welche man selbst für richtig und vertretbar hält.
Ich habe mich bemüht die Ziele der Bewegung zu verstehen und welche Gruppen es gibt. Aber es ist mir einfach zu hoch. Lesben kämpfen gegen Transen und Feministen setzen sich für ein islamisches Patriachat in Palästina/Israel ein. Ich denke grundsätzlich ist es ein gutes Ziel, wenn man für Gleichberechtigung eintritt, aber ist das noch das Ziel der Woken? Dazu kommt, dass die (Film)-Industrie sich höhere Umsätze erhofft hat, indem man Woke ist, aber man stand nicht wirklich dafür ein. So zeigten einige Konzerne ihre Logos in den Regenbogenfarben im Pride Month, allerdings nur in Europa/USA. In China oder dem Nahen Osten hat man es lieber sein lassen, denn man möchte einfach nur verkaufen.
Zu sagen, dass Wokeness Gleichberechtigung fördern würde, ist genauso ignorant, als würde man behaupten, dass Putin die Ukraine belagert, weil es in der Ukraine Nazis geben soll. Das Problem ist wie immer sehr vielschichtig, was du entweder weißt und ignorierst, um dich nicht unbeliebt zu machen, oder eben nicht weißt, und damit deutlich machst, wie geringfügig du dich mit der Materie befasst hast. Aber Hauptsache wie immer erstmal ordentlich baiten.
📍🍑
Gutes aktuelles Thema: Sweet Baby Inc im gamingbereich
Du weißt einfach schon, dass der Parabelritter wieder mal komplett lost ist, wenn das Thumbnail offensichtlich AI-generiert ist.  So langsam glaube ich, dass es zwei von denen gibt. Der eine ist echt korrekt und der andere macht Videos wie dieses hier.
Finde das Video nicht so gut. Transpersonen sind mit Ausländern aus manchen Kulturen die mit Abstand am meisten diskriminierten Menschen in Deutschland. Auf so vielen Ebenen wird da noch von der Gesellschaft ausgegrenzt, sei es Krankenversicherung, Wohnungssuche,Jobsuche, alle büroktratischen Hürden werden um ein vielfaches Schlimmer und dann die AfD die gegen sie hetzt (neben den ganzen Behandlungen die zum Trans-sein dazu gehört)  TERFS wollen denen das Existenzrecht absprechen, indem sie behaupten Trans* gibt es nicht, das muss man a la Konversionstherapie weg therapieren. Das sind AfD-Positionen die von vielen verbreitet werden. Verstehe nicht wie man das als "weniger progessiv" darstellen kann.
Ich hab doch gesagt, dass die Woketrottel sich selber zerstören wird und nicht besser sind, als die die sie verurteilen. Toleranz predigen aber selber abweichende Meinungen verbieten wollen ist halt maximal dumm. Haarfärbemittel schlägt wohl auf's Gehirn
Deswegen bin ich immer eher für den begriff Gleichberechtigung. Anders als wie begriffe wie <Wokeness> ist dabei wenig Spielraum um Radikale schädliche Aspekte mit einzubringen, da das Ziel klar definiert ist.
Eigentlich ist es ganz einfach... Drei Worte:  Sauerstoff Wasser Nahrung  Der Stoff (krasses Zeug) dient dem Leben bis zum Tod!
Sehr schön dargelegt, wie komplex das alles ist. Zeigt mal wieder, das man nicht alle Menschen eines Landes, einer Kultur, einer Bewegung etc. nicht über einen Kamm scheren darf. Ich bin für Gleichberechtigung. Es sollte zum Beispiel dafür gesorgt werden, das Männer und Frauen bei der Arbeit dasselbe Geld verdienen, anstatt ständig darüber nachzudenken, was man sagen oder nicht sagen darf. Zudem finde ich es grundsätzlich falsch, Bücher umzuschreiben. Das erinnert mich an Bücherverbrennungen. Dann besser ein Vorwort oder Nachwort, in dem man über eventuelle problematische Wörter oder Redewendungen eingeht. Es gab und gibt weltweit Unterdrückungen an Minderheiten, welche nicht ungeschehen gemacht werden, wenn man es quasi sprachlich ignoriert.
14:08 Dieses "Ausgrenzen" von Cis Männern (zu denen ich selbst gehöre) entsteht ja als Reaktion darauf, dass alle anderen Gruppen von eben Cis Männern em ehesten Diskriminierung und Gewalt erfahren. Das ist also keine Ausgrenzung, sondern Selbstschutz dieser Gruppen. Ist ein leicht zu verstehendes Konzept  14:48 & 15:05 Die Grenze ist dort, wo anderen das Existenzrecht abgesprochen wird. TERFs sind nicht einfach nur "etwas weniger progressiv", sondern sprechen Trans Menschen ihre Existenzberechtigung ab und verdrehen dafür sogar gerne mal die Geschichte. J.K. Rowling hat z.B. vor ein paar Tagen behauptet, dass die Nazis keine Bücher zur Gesundheitsversorgung von Trans Menschen verbrannt hätten und hat diesen geschichtliche Fakt als "fever dream" bezeichnet. Ganz ernst gemeinte Frage: Wie wenig hast du dich bitte mit dem Begriff TERF beschäftigt, dass dir das nicht klar ist? Da ich dich für einen intelligenten und wissbegierigen Menschen halte, bin ich gerade massiv irritiert  16:31 Um ehrlich zu sein spielst du dieses Spiel mit der Angst hier leider (und ziemlich sicher unbewusst) auch. Mit den beiden oben gennanten Punkten machst du Menschen, die sich bisher nicht mit den Begriffen FLINTA und TERF auseinandergesetzt haben, ja auch Angst davor, dass man direkt aus Feind angesehen wird, wenn man nicht direkt alle als "sehr progressive" wahrgenommenen Meinungen teilt, bevor man sich überhaupt mit dem Thema beschäftigt hat. Wie gesagt, ich denke nicht, dass du das bewusst tust, aber das ist halt der wahrscheinliche Effekt, den deine Darstellung hier hat  25:25 Daraus lernen wir für das reale Leben, dass Diskriminierungen im realen Leben nicht so eindimensional und simpel sind und verschiedenen Ebenen haben kann. Wieso framest du das so, als bräuchte man nen Doktortitel um das zu verstehen? Du tust halt so, als sei das komplizierter, als es ist.   25:27 Dieses "dass wir vor jeder Interaktion unsere Privilegien checken müssen?" klingt für mich schon wie ein WELT-Artikel. Es geht einfach nur darum, dass man anderen gegenüber offen und empathisch ist und deren Perspektiven ernst nimmt. Das ist für mich so ziemlich die Definition davon, dass man anderen auf AUgenhöhe begegnet  30:58 Hier werden mit den Begriffen "Wehtung und Aufrütteln" ganz viele verschiedene Sachen durcheinander geworfen, die nicht einfach so zusammengeworfen werden sollten. So wie es von dir formuliert wird, würde da möglicherweise z.B. sowohl rassistische Kunst als auch kapitalismuskritische Kunst zugehören, weil das erste verletzten und das zweite aufrütteln könnte. Wieso fasst du sowas einfach zusammen? Das vereinfacht die Realität auf eine Art und Weise, die eine sinnvolles Gespräch darüber, ob und wenn ja wie Kunst eingeschränkt werden sollte, überhaupt nicht mehr realitätsnah zulässt.  33:32 Wer die Klasse nicht berücksichtigt, macht bei seiner Analyse von Diskriminierungen auf jeden Fall einiges Falsch. Absolut grundlegend, dass man diesen Faktor berücksichtigt, wenn man eine gerechtere Gesellschaft haben will  35:50 "Jeder wird individuell betrachtet" Das stimmt halt nicht. Denn erst durch das betrachten von mehreren Leuten können Disrkiminierungen aufgrund bestimmter Merkmale (z.B. dass Menschen aus nicht-akademischen Elternhäusern deutlich seltener höhere Bildungsabschlüsse erzielen) ja überhaupt aufgedeckt werden  36:08 "Es geht um das richtige Sein, nicht das richtige Tun" Leute so einzuordnen wäre tatsächlich total unsinnig. Kritik sollte immer gegen Handlungen und Einstellungen gehen, nicht gegen einen Menschen an sich  39:20 Ich kenne keine Person, die ich als Woke bezeichnen würde, die nicht auch gegen Klassismus kämpft. Wie kann die Wahrnehmung bei diesem Punkt so unterschiedlich sein? Ich habe noch nie Beispiele bekommen, wo Leute tatsächlich glaubhaft gegen z.B. Rassismus sind, aber sich gleichzeitig nicht gegen Klassismus einsetzen. DIese Behauptung höre ich ausschließlich von Leuten wie Sahra Wagenknecht und anderen in dieser Richtung  39:52 Es geht doch auch beides. Gleichzeitig gegen Klassismus und auch Rassismus, Transfeindlichkeit und so weiter. Das Problem, wenn man sich ausschließlich auf die Klasse beschränkt ist z.B auch, dass man dadurch Themen wie die Ehe für alle nicht mehr im Blick hat
Trotz FUNK zu 100% der Dunkle Parabel Ritter! Selbst wenn ich mir das Video noch einmal komplett ansehe habe ich maximal die Hälfte verstanden. Top, weiter so.
Mit massenmedialen Begriffen die Realität funktional differenzierter Gesellschaft zu beschreiben, das ist ein Konzept... mindestens ist es speziell und daher nicht für allgemeine Beschreibungen geeignet 😉
Na ja, Disney's Probleme auf Bob Chapek abzuwälzen wär zu einfach. Viele Projekte wurden zu Igers Zeiten beschlossen und wirklich weg war er nie. Aber er ist wohl gut darin, für Probleme andere verantwortlich zu machen. Hat man vor kurzem wieder bei der Marvels Regisseurin Nia daCosta gesehen.
Senfgas
es ist schon fast alles richtig in diesem video aber die dinge in disney haben wirklich nicht viel mit  mit dem letzten CEO zu tun  da der alte und neue CEO Bob Iger nie gegangen ist und sogar so stark seine macht in der disney company demonstrierte das er nicht mal sein büro verlassen hat denn alle endscheidungen wurden von Iger und seiner ja truppe beschlossen lange bevor der zweite Bob im amt war (nicht mal ein volles jahr)
Was willst du gegen die Erbsünde unternehmen? Nen langhaarigen Tischer kreuzigen? 😀kann nicht mehr 🤣
Woke: Linksradikal und Sozialistisch Konservativ: Afrika, Asien, Süd Amerika, Islam, Christentum, Israel, Ost Europa (Auch Ukraine)  Disney allein mit den letzten 4 Produktionen 1 Milliarde Verlust und mehrere neue Produktion gecancelt. Deutschland berichtet 0 darüber :D
Es ist wie immer, die Dosis macht das Gift.
Woke oder nicht, ein Sammelbegriff für viele Lautsprecher die nichts weiter als unbedingt nicht übersehen werden wollen. Zu viele diverse Gleichsetzungs- und Gleichschaltungsaktivisten die meinen mit Gesetzen und Gewalt die Menschheit zu verbessern. Ab m20 wirds etwas lächerlich wenn Faschismus wieder mit #rechts gleichgesetzt wird. Jeder der einem anderen seinen Willen aufzwingt betreibt Faschismus. Passt natürlich nicht so ins Aktivistenbild. Das Fazit finde ich dann schon etwas schwammig, wir können nunmal nicht alle gleich sein auch wenn wir das sollen, wie verträgt sich überhaupt Diversivität mit Gleichheit🤷‍♂. Evolution braucht Zeit. ...und viel Spaß noch mit meine Zwangsgebühren p.s. das Video scheint unter besten psychologischen Aspekten erstellt zu sein.
Ich finde du bist viel zu politisch kontrovers geworden mit deiner extremen faschistischen Meinung zu Pizza Hawaii
Das ist echt ein hartes Thema
Wokeness ist die Zerstörung unserer Kultur, wie wir sie kennen.  Wokeness, Globalisierung und Kapitalismus sind die heilige Trinität unserer Modernen Welt. Alles Instrumente der Massenbefriedigung. Ich zitiere Pöbel MC: "Euer Markt wird nicht gerecht, egal wie er sich umdeutet - ihm ist doch scheißegal welches Gender dich ausbeutet."
Mein Gedanke zum Kommentar von Felix Lobrecht im Fazit: viele wollen an Stellen Probleme erkennen, wo es gar keine Probleme gibt. Ich denke auch, dass Gleichberechtigung ein hohes Ziel ist. Jedoch sollte man mit Fingerspitzengefühl arbeiten und nicht mit Quoten oder sonstigen Vorgaben. Wenn ich dann manchmal einen "woken" Beitrag auf Twitter in meiner Timeline finde, kommt oft ein Gefühl der Fremdscham auf.
Ich wünschte mir das nicht der ganze abfall aus den usa bei uns ankommen würde. Immer diese schneeflöckchen.
Na da musst du aber aufpassen dass du auf tiktok nicht als rechts bezeichnet wirst 😂😂
Ich bin nun total verwirrt, habe einen BufferOverflow erlitten. Am Besten ist, man ignoriert die ganze rhetorische Kacke, die eigene Gesundheit wird es danken.
Nun als ESG das ganze links-rechts Polarisirung devestiert, darf man noch mal Occupy Wallstreet versuchen. Erinnert euch noch dran? Als Linke und Rechte noch imstande waren auf ein Ziel  sich zu einigen? Wir haben nicht viel Zeit bis die Blutsäuger eine neue Scheme sich ausdenken um uns von ihnen abzulenken. Damals hatten die alles auf links gewettet und diese Woke Kultus erschaffen. Diesmal können die es mit den Rechten versuchen. Und es kann tausendfach schlimmer werden.
Interessant, wie gerade ein paar Videos sich zu dem Thema sammeln. Gibt ergänzend auch noch zwei sehr interessante Videos mit Esther Bockwyt, die dazu ein Buch geschrieben haben.  Ein psychologisches Gutachten der woke Psyche und Weltsicht | Psychologin und Autorin Esther Bockwyt https://www.youtube.com/watch?v=fsc1jYAJJhg&ab_channel =JasminKosubek  Ist Wokeness Selbsthass? Ein Interview mit ... https://www.youtube.com/watch?v=bj5rRTK6Vcw  Kommt gerade zeitlich super, weil es viele Gedanken aufgreift, die ich schon lange habe, aber deutlich besser formuliert als ich das immer wieder hinbekomme. Ich hoffe, dass ich nun bei Bedarf in Gesprächen mit anderen das besser wiedergeben kann.👍
Es wird erst enden, wenn der ESGPpot leer wird.
Sag uns wie es heißt wen man eine TÖÖÖÖÖÖÖRF am Strand begegnet.   Ich muss ehrlich sagen, das für mich selber das alles zu viel ist, mit der Wokness und co. Die Überempfindlichkeit geht mir auf den Senkel. bald ist es Rassistisch wen man nur die Farbe Schwarz sagt. bald ist es Frauenfeindlich wen man Frauen als Mann helfen will usw könnte noch einige Beispiele nennen. und genau das nervt mich daran auch. Ich zb bin kein Rassist. Ich habe Freunde aus den Unterschiedlichsten Ländern wir verstehen uns mega. Ich bin auch gerne Immer Hilfsbereit zu beiden Geschlechtern.  Ich sehe nicht die Hautfarbe oder seine Nationalität  oder welcher Religion er/sie /es angehört Sondern wie jeder einzelne Mensch zu mir ist. Und ich bin auch Offen für Leute die sich als Trans sehen sich zum gleichen Geschlecht hingezogen fühlen hab ich mit allem kein Problem mit. Womit ich ein Problem habe ist das genau das Beschriebene mir angelastet. nur weil ich auch zb ein Humor habe der ein bisschen derber ist. South Park Amerikan dad und co be like. bin damit aufgewachsen, Aber wen ich sowas mal dann raus haue ist es nicht meine Politische Einstellung.  Sondern nur mein dummer Humor. Und was mich auch genauso Aufregt dieser Generalverdacht. Und Historische Ereignisse zu Verfälschen finde ich keine gute Lösung um feinfühligkeit in der Gesellschaft zu Entwickeln. Einer der Gründe warum ich mich mit dem Thema nicht mehr Befasse und auch keine wirkliche Lust habe noch da zu zuhören weil man meistens egal was man macht trotzdem der Feind ist. als Normalo oder wie die sagen Weißer Cis Mann Mic dropt i quess😄 Oh ne noch was und am Ende des Tages habe ich inzwischen das Gefühl das grade in den Westlichen Ländern die Leute zu viel zeit haben mit sich selber und die Realität komplett aus den Augen verlieren es gibt wirklich wirklich wichtigeres auf der Erde wo man gemeinsam anpacken müsste als sich wegen sowas zu zerfetzten.
Wow, ich bin mir nicht sicher, ob man manche Phantasieprodukte von "woken" Filmemachern noch als "woke" bezeichnen kann, sondern schlicht und einfach als komplett irre.
Es gibt eine medial projizierte Realität u. es gibt die subjektiv gelebte Wirklichkeit 🤫  Die Politik der Gegenwart ist grundsätzlich populistisch, egal welchen Lobby gesteuerten Probanden der Parteien wir uns anschauen.  Eine durch mediale u. politische PR beeinflusste Gesellschaft im Sinne von Konsum u. Wachstum, kann nur auf dem Holzweg unterwegs sein.  Diese ganzen Debatten spielen zum Glück keine Rolle in meinem Leben u. sind mir generell auch zu unterkomplex. Viel Spaß im kapitalisierten Universum der Banalitäten von FUNK Mister Prinz
Eine progressive Haltung zu haben ist das eine ... sich die Haare blau zu färben, andere anzuschreien und jedem "weißen" Rassismus zu unterstellen ist etwas anderes ... Fuck around and find out!
Hätteste letztes Mal keine Ankündigung bzgl. FUNK gemacht (und deren Logo nicht verwendet), wäre mir keine Veränderung an deinem Stil und Inhalt aufgefallen. Größeres Kompliment fällt mir nicht ein.
Der springende Punkt ist ja der dass es Wokeness nie gegeben hat. Es war immer nur ein Schreckgespenst der sogenannten "anti woke" Vertreter. Also Leute die etwas erfunden hatten, um dann im selben Atemzug das Gegenmittel zu präsentieren. So wie Schlangenölverkäufer. Die moderne Pharma die auf ihren Pillen sitzen bleibt und deshalb neue Krankheiten dazu dichtet um diese Pillen doch noch an den Menschen zu bringen. Wokeness gab es schlicht nie. Ein Spielball der unter Leuten hin und her geworfen wurde. Laut schreiende Niemande. Wenn ich so darüber nachdenke kam diese angebliche Wokeness nicht einmal richtig bei den Menschen an die diese Propaganda hätten schlucken sollen. Niemand hatte Wokeness je richtig umschrieben. Keiner weiß was das eigentlich hatte sein sollen, aber viele Menschen redeten augenscheinlich darüber. Das ist so wie heute das "kommunistisch-marxistische und sozialistische" Gespenst dass durch Schloss Hackfleischhirn getreten wird. Ein weiteres Schreckgespenst dass den nichtsahnenden Bürger lähmen und durch Verzweiflung zum unhaltsamen Zorn anspornen soll. Wozu? Um anderer Leute dünnmaschige Proipaganda zu rechtfertigen. Sonst nichts. Ein ekelhaftes Spiel um uneingeweihte zu verballhornen und Halbwissende zu Götter zu erhöhen. Es widert mich nur noch an.
„Woke“ Person neulich in einer Ratgeber-Kolumne: „Wird der Dresscode „elegant“ nicht schlicht dazu genutzt, dunkelhäutige Menschen von einem Restaurant fernzuhalten?“ Wenn man so bemüht antirassistisch ist, dass man nicht mehr merkt, wie rassistisch man eigentlich ist…
Ich finde es ist ganz einfach, offenkundig feindseelige Aussagen/Handlungen die eine Person diskriminieren (ganz gleich ob rassistisch, sexistisch etc.) sind schlecht, soll man kritisieren und dagegen vorgehen. Aber alles andere was historisch so gewachsen ist wie z.B. die Pizza Hawaii, das Zigeunerschnitzel, Mohr im Hemd etc. wo ganz offensichtlich ist, dass das jetzt in der heutigen Zeit nicht so genannt wird um jemandes Gefühle zu verletzen, das soll halt so sein dürfen. Ich meine es ist in den meisten Fällen der betroffenen Gruppe sowieso scheißegal, ich wette auf Hawaii kräht kein Hahn danach ob wir die blöde Pizza so nennen oder nicht aber ein paar weiße intelektuelle Spinner mit White-Knight-Syndrom bilden sich halt ein diese Dinge auf Twitter komplett aus jeder Proportion blasen zu müssen. Genau das Selbe mit Comedy, Parodien etc. solang klar erkennbar ist, dass es der Unterhaltung dient, sehe ich nicht ein, dass manch einer glaubt der entsprechenden Industrie seine persönlichen moralischen Vorstellungen aufzwingen zu müssen.
Ziemlich viel um den heißen Brei geredet. Du schweifst ziehmlich schnell ab und dadurch ist es schweer dir zu folgen, oder deinen Standpunkt zu verstehen.
Recherche, Aufbereitung, Struktur und Präsentation sind Dir und deinem Team, lieber Alexander, wieder in einer ganz eigenen Art und Weise hervorragend gelungen. Bitte bleib bei deinen Leisten und lass Dich nicht vermanipulieren. Für mich bist Du, und auch dein Team, mit deinen YouTube-Formaten und auch jetzt bei den ÖRR - respektive Funk - einer der wenigen Contenter, die eine gefährlich große Lücke hinterlassen, sollte es Euch nicht mehr geben.   Sicherlich gibt es die eine oder andere Aussage mit der ich nicht ganz konform gehe. Aber okay - ist halt so. Dazu bin ich bei Einigem sicherlich zu sehr in meinem eigenen Kontext - in meiner eigenen Sozialisierung gefangen. Ich geniesse deine / eure Formate und lerne auch mit meinen 60 + Lenzen andere Sichtweisen kennen, meinen Standpunkt neu zu überdenken um aus all diesen ganzen Informationen, gegensätzlichen Gedanken und Thesen Anderer einen für mich lebenswerten und allgemein gültigen Kompromiss zu basteln, damit ich mir selber und meinen Mitmenschen gegenüber auf Augenhöhe begegnen und handeln kann. Aber das ist halt die Aufgabe, der Sinn und der Nutzen (persönlicher Vorteil) einer demokratischen Lebensführung.  Bitte bleibe Dir bei deinem Tun treu und lass Dich nicht zu sinnlosen Kompromissen überfaseln, bei denen Du und dein Team am Ende des Tages vor Wut, Angst, Verzweiflung und oder Scham nicht mehr selbst im Badezimmerspiegel in die Augen schauen könntet.  Es grüsst Dich und dein Team ein Baby-Boomer Fan
Sehr sehr sehr richtig. Vielen Dank!
Danke für die Info über Wokeness. Wusste ich nicht und finde ich sehr interessant ❤ Pizza Hawaii gehört unbedingt generell verboten: ja, pfui 😂
Klasse. Ist "Woke" jetzt Positiv- oder Negativbehaftet?!     In meinen Augen ist das ein Überbegriff wo alles mögliche drunter zsmgefasst wird.
Schon lustig, welche Kommis hier die meisten Likes haben. Belanglos herumschwätzen und nix zum Thema sagen, um ja nicht anzuecken. Wo warst du, Alex, um den Ausschlag des Pendels zur radikalen Wokeseite zu befürchten?? Und jetzt kommst du als Buhne zurück, um als letztes Aufgebot von FUNK die Wellen der konservativen Gegenreaktion zu brechen, auf dass das Pendel nicht zu stark nach rechts ausschlägt. Du kokettierst zwar mit brisanten Fragestellungen, aber lässt dich haupsächlich darüber aus, dass Trump und Órban gegen Woke sind - oh wie schrecklich! - also MUSS Woke ja eigentlich gut sein. Wo warst DU, als Christoph Schreiber in der Uni Jena mit Torte beworfen wurde, ohne dass sich jemand Prominentes für SEINE Meinungsfreiheit zum Thema Islam eingesetzt hätte? Ich sehe es auch so, dass diese ganzen sog. Antidiskriminierungsaktivisten die Gesellschaft mehr spalten als einen, aber für mich sind sie auch Ausdruck des Niedergangs dieser Gesellschaft, die sich lieber damit beschäftigt, dem Kürzel LGTBQ noch ein oder zwei Buchstaben hinzuzufügen, als sich um elementare Grundprobleme der Menschen zu kümmern.
"Wokeness" hat in meinen Augen das gleiche Problem wie Anfangs die LGBTQ (und so weiter, was da auch immer noch dazu kam)-Bewegung und auch die Black Lives Matter-Bewegung.... Und das Problem liegt nicht in den Ansätzen und den Intentionen, sondern voll und ganz in der "Hype-Gesellschaft" die wir aktuell sind. Kaum wird was größer wird es so gehyped und jeder muss sich anschließen oder ist damit automatisch dagegen... Jeder hat ne Meinung, hat ne Theorie, alles wird über analysiert und in diesem Wald voller Schwachsinn verliert sich dann leider nur zu oft der eigentliche Grund für diese Bewegungen und durch diesen Wald werden immer mehr Leute genervt und die Bewegung wird negativer behaftet und somit der eigentliche Grund ebenso. Spätestens wenn so ne Bewegung nen offiziellen Begriff auf Englisch bekommt weiß ich "Juckt mich nemme, weil das ganze jetzt im Hype hängt"...  Ich bin definitiv FÜR Gleichbehandlung, GEGEN Diskriminierung und all die Dinge die diese ganzen Bewegungen wollen und für die sie einstehen. Das Problem ist nur, dass sich hierbei gefühlt immer Extremisten bilden und das dann gerade die Leute sind, die dann im Rampenlicht stehen.  Als das Thema damals aufkam mit dem kleinen "PoC"-Jungen (so sagt man das doch heute), der auf H&M-Plakaten n Pulli trug mit "Cooles Monkey in the Jungle" oder so... Da ging mir wirklich durch den Kopf: "Wer sind hier die Rassisten? Die Leute, die nen kleinen Jungen in so nen Pulli stecken (und sich dabei vllt nicht mal was denken) oder die, die den Spruch auf dem Pulli direkt mit dessen Hautfarbe in Verbindung bringen und H&M damit Rassismus VORWERFEN?" Und genau das ist es auch was mich an diesen Bewegungen stört, wenn sie größer werden... Denn dann wird in ALLEM direkt Diskriminierung, Sexismus, Rassismus und was noch alles gesehen, wo eigentlich gar nichts ist. Du stehst auf der Straße und sagst zu nem Kumpel "kuck mal die Frau da drüber" und schon steht jemand da und fragt dich "Schämen Sie sich nicht, Sie sexistisches A*schlöcher diese Person als Frau zu betiteln? Vielleicht identifiziert sie sich selbst als (hier bitte Gender einfügen)"... Du redest mit Kumpels und sagst "Hey, n Kumpel von mir hat sich deletzt n weißes Tattoo machen lassen weil man auf seiner schwarzen Haut halt... " und schon kommt wieder "schwarz sagt man nicht mehr und vor allem find ich's kacke, dass du jetzt auf seine Hautfarbe eingehst, das macht man nicht du Rassist".... Ich könnte hier MILLIARDEN Beispiele für solche Extremisten nennen und es nervt einfach nur noch...  Ich kenne einige Roma und KEINER... wirklich KEINER hat sich jemals vom Begriff "Zigeunerschnitzel" oder "Zigeunersoße" getriggert gefühlt... oder "PoC"s die ich kenne hat es nie interessiert, dass es "Mohrenkopf" hieß... NIEMALS... Denn all diese Entscheidungen werden von Leuten getroffen die dem Alltäglichen Leben eines "Normalbürgers" einfach so fern sind wie die Menschheit der Besiedlung der Sonne. Es gibt n großen Hype um eine Bewegung, Führer eines Landes, einer Stadt, eine Institution fühlen sich verpflichtet dahingehend auch etwas beizutragen und sich dem zu beugen und zack... Schwachsinn produziert oder wie du es im Video auch schön sagst: "Gut gemeint ist oft das Gegenteil von gut gemacht!" Unsere Gesellschaft ist einfach viel zu Kurzlebig geworden und die Intelligenz vieler Menschen wird durch falsche Moral so sehr beeinträchtigt, dass einfach viel zu sehr auf diese geachtet wird, als einfach mal den Kopf zu benutzen. Und vor allem sorgen solche Bewegungen leider auch dafür, dass Leute sich aufgrund ihres "Diskriminierungsbereichs" einfach alles rausnehmen wollen und wenn man ihnen dann etwas verwehrt wird man als Diskriminierender bezeichnet, wegen Bereich XYZ... oft genug schon Videos gesehen wo die Polizei begleitet wurde... Sie haben jemand auf frischer Tat bei was ertappt und deshalb angehalten. Direkt kommt "Sie haben mich doch nur angehalten weil ich "XYZ" bin." "Nein, wir haben Sie nur angehalten, weil sie gerade mit 80km/h in einer 30er Zone über eine Rote Ampel gefahren sind"....  Auch wenn immer solche Statistiken kommen von wegen "Frauen kaufen X-mal häufiger im Onlinehandel ein" oder sowas... dann liest in den Kommentaren nicht selten "Sexistische Schweine, immer nur gegen Frauen" und so weiter und so fort....  ALLES wird heute als Diskriminierend ausgelegt und genau DAS ist das Problem was diese Bewegungen haben... Hype erzeugt Extremismus... und dieser Extremismus nervt die Leute und wird von Idioten ausgeschlachtet für deren Nutzen und dadurch wird das ganze Nervig selbst für Leute die die eigentliche Intention unterstützen (würden) und gut finden. Weil auch im Internet ALLES ausgeschlachtet wird und genutzt wird um so viele Klicks und Views wie nur möglich zu generieren.
öööh jetzt gehörds er Zu dehmm queeren-mainstream-eliten-echsenmenschen-demagogen-Überwachungsstaat :D:D  Okay im Ernst: Super Video und wie immer klasse ausgeführt und erklärt. Hat mir geholfen manche Dinge nochmal ein bisschen einordnen zu können und gut Denkanstöße geliefert.  Ich glaube das Thema funk hast du im entsprechenden Video und Podcast gut genug erklärt, als dass man da keinerlei (ernsthafte) Krittik finden kann. Ob es jedem gefällt sei dahingestellt aber ich glaube ein Problem hat nur wer damit, der unbedingt ein Problem damit haben WILL und keine andere Möglichkeit zulässt. Bitte mach weiter so und danke für deine Hingabe solche Videos zu machen.
Interessant, dass keine kritischen Kommentare zu lesen sind. Vermutlich sehen sich den Beitrag nur Leute an, die ohnehin kein Interesse daran haben, andere böswillig auszugrenzen und es leid sind von zwei Seiten gebashed zu werden, weil sie (für die einen) nicht "kapieren wollen" wie verletzend es ist, den Begriff "Pizza Hawaii" zu verwenden und (für die anderen) auch noch Gendern, wann sie es für sinnvoll halten. Ich persönlich nehme jeden ernst, der mir einredet, was richtig und was falsch ist ... so oder so
mir geht dieses ganze hin und her auch unangenehm auf die nerven um ehrlich zu sein. ich habe nichts gegen Woke sondern eher mit welchen extremen das von Medien in Verbindung gebracht wird wie regelrechter "männer hass" oder gar "white People hass", was einfach nur eine überspitze Albernheit ist. dummerweise scheine das ganze viele Leute im Woke Bereich selbst so zu sehen zu zu adaptierten, zumindest von meinen Erfahrungen her. zb; als ich mal auf einer Dating Plattform war, welche ist hier streng genommen unnötig, habe ich mit einer jungen Dame gesprochen. sie hatte kein wirkliches Profil Bild, aber als ich später die bitte äußerte sich zu zeigen tat sie das auch. sie war eine eher rundliche junge frau mit einer schon sehr ausgeprägten haut Pigmentierung. ich selbst bin zwar auch alles anderer als athletisch aber wirklich attraktiv finde ich das leider halt auch nicht, was halt einfach mein Geschmack ist. leider eben so wenig mein Geschmack war auch die äußerst ausgeprägte Pigmentierung ihrer haut, kann man jetzt halten was man will aber ich finde sowas halt nicht anziehend. das habe ich dann auch möglichst schonend der Person beigebracht und wurde daraufhin von dieser Person als Rassist beschimpft nur weil ich eben sie nicht aktraktif finde... und das fand ich sehr albern, denn nur weil etwas eben nicht als anziehend empfinde, habe ich doch nichts gegen die Rasse, im Gegenteil, viele meiner freunde sind was haut Farben und Herkunft angeht mehr regenbogen als die pride flagge, ohne angeben zu wollen. diese somit schon sehr verfahren Sichtweise fand ich schade und wie gesagt albern.
Hallo Alex, deine Ausführungen sind grandios. Zum Glück hat mich Radioeins heute darauf aufmerksam gemacht. Aufgefallen ist uns, daß du ab Minute 15:07bis 15:13 zunächst erstmal total erschreckt hast. Beim weiterhören löste sich das auf. Du hättest da nochmal langsamer sprechen müssen und erklären. Man könnte das anders deuten, und das geht in die falsche Richtung...
Cooler Typ, Klasse Video.
irgendwie war das vom gefühl wie die ZDF heute show
Wokeness ist und bleibt eine gefährliche, teils faschistoide, blinde, selbstzerstörerische,  lebensfeindliche und lebensferne Ideologie. Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert. Wokeness hat nur eine Fassade aus guten Vorsätzen ist im Kern aber destruktiv, wissenschaftsfeindlich und rassistisch, denn das Feindbild steht ja fest.  Selbst Mathematik ist jetzt schön rassistisch und Schüler sollen nicht mehr nach der Lösung gefragt werden, weil sie sich gekrängt fühlen könnten, wenn sie die Lösung nicht wissen.
Ich würde empfehlen den Nonsens-Begriff "PoC" nicht zu verwenden. Der Begriff kommt aus genau dem kritisierten Elfenbienturm und funktioniert in Deutschland nicht. 98% aller so qualifizierten "PoCs" wissen nicht mal, dass sie damit gemeint sind. Ein deutschsprachiger Begriff sollte schon sein
für mich ist ariel die merrjungfrau keine schwarze und fertig. Und ich will auch nicht das man das dann woke macht hat für mich den film zzerstört und nur mehr wut geamcht auf den woke blödsinn. Obwohl ich echt tollerant gegenüber dem ganzen scheis bin aber das ging mir dann zu weit.
So viel zum Thema staatlich finanzierter Gender-Gaga, scheint nicht ganz aufzugehen
Ich bin verwirrt.
Ich mach mir ab jetzt einfach Pfirsiche auf meine Pizza, Wokeness-Problem gelöst; glaub ich
👏👏
Es ist erschreckend zu sehen, wie du dich in einem Video mehrmals selbst und große Teile deiner Argumentation widersprichst. Erst stellst du richtigerweise die „Woke-Bewegung“ als eine Bewegung mit vielen verschiedenen Ansichten und Perspektiven dar. Am Ende heißt es dann doch ganz plakativ und populistisch: Kämpfen „die falschen“ diesen Kampf? und „Lasst uns Wokeness beenden.“ Ich finde es beunruhigend, wie auf einem (jetzt) Funk-Kanal behauptet werden kann, dass bestimmte Ansichten in der „Woke-Bewegung“ nichts mit der Realität, sondern ausschließlich mit Moral zu tun haben. Das widerspricht im Kern wissenschaftliche Auseinandersetzungen mit den relevanten Themen und ist nichts anderes als die Delegitimation von Gender Studies, der Critical race theory und der Diskriminierungsforschung.
Schäm dich für deine hetze gegen feroz aber das ist typisch linksfaschisten keine Argumente nur lügen ohne Fakten dass so einer wie du Lehrer ist mein Gott kein Wunder dass die Jugend verblödet
Das Pendelkonzept funktioniert gut. Und zwar auf einen  riesen Teil aller moglichen gesellschaftlichen Entwicklungen.
Das Problem unserer Gesellschaft ist es, dass es offenbar viel zu viele Incels oder allgemein sexuell frustrierte Menschen gibt, die überhaupt auf die Idee kommen sich über sowas aufzuregen. Dann gibt es ein paar Influencer, die genau wissen, dass es massehaft männlicher Incels in der Gesellschaft gibt und diese gezielt ansprechen and anstacheln.
21:00 Vollkommen irrelevant, aber das 'Boof' fand ich irgendwie süß :D
Das Problem von Wokeness ist, dass sich niemand verbieten lassen möchte, was man isst (z.B. Fleisch), was man sagt (z.B. Indianer) und wie man denkt (POC Cleopatra). Denkanstöße, Hinweise auf unterschwellige Diskriminierung hingegen, die wertvolle Hinweise auf bestimmte Denkmuster aufdecken, können hilfreich sein und eine Gesellschaft nach vorne bringen. Es ist der Ton, der die Musik macht. Gut gemeint ist halt nicht gut gemacht.
Ich schlage vor, dass das wir den gesellschaftlichen Vorteil auf den Artikel 3 des Grundgesetztes der BRD beziehen -und es bitte ausführen und nicht ändern. Ich kann mir durchaus ein staatliches Vorgehen gegen Personen und Organisationen vorstellen, die dem Inhalt offenbar nicht nachkommen.
Mich erinnert das an eine Aussage von Destiny: "A slight difference in applied position will be interpreted as huge difference in fundamental, moral belief." Wenn man sich im Kulturkampf erst mal ordentlich verschanzt hat und es nur noch "die" und "uns" gibt, werden die "uns" auch immer homogener. Wenn dann jemand kommt und sagt "puh, ich finde wir sind da ein bisschen zu weit gegangen" dann kann das ja logischerweise nur daran liegen, dass das einer "von denen" ist.
Es tut mir Leid das ich ein weißer, gut situierter Mensch werden musste. Wie kann man das denn wieder gut machen?
Die Frau die er schreien "hört" , tut dies aufgrund der Wahl von Trump, damals zum Präsidenten. Wenn man sowas falsch nutzt, ist es ziemlich klar wenn einem Fehlinformationen vorgeworfen werden.
Wenn du wieder gute videos machst und den politischen Mist lässt dann abonier ich und like wider aber so nicht. Weil eigentlich find ich dich sympatisch
Ich bin von diesem Video wirklich enttäuscht.  Ich verstehe nicht, wie du und auch Alicia wirklich denken könnt, ihr würdet mit eurem Content gerade zu einer Befriedung beitragen und dem Kulturkampf wirklich etwas entgegensetzen. Oder wollt ihr das überhaupt? Dein Titel, Thumbnail und die ersten 10 Minuten sind ja nur Ragebait und Spielen mit Klischees. Ich weiß, man muss Geld verdienen und Zuschauer sollen dran bleiben, aber wird das diesem Thema denn wirklich gerecht?  Ihr stellt doch selber immer wieder einzelne Extremforderungen oder Übertreibungen in den Fokus, du hörst im Video ja echt kaum damit auf. Was denkst du, wer sich das jetzt gerne anschaut? Du übernimmst die Rhetorik teilweise 1:1 und in den Kommentaren spiegelt sich das wider. Dein voriges Video zu dem Thema war aus meiner Sicht viel bessere und differenzierte Arbeit. Das hier wirkt stellenweise wie eine Sammlung von Zeitungsartikeln bzw. Überschriften.  Und es passiert kaum, wenn du eine vermeintlich übertriebene woke Forderung beschreibst, dass du ihren Ursprung und Kontext erklärst oder zumindest nicht ausreichend aus meiner Sicht. Beispielsweise Repräsentation und Diversität in Medien/Filmen. Wieso sprichst du nur über die Fehler und nicht darüber, warum das so wichtig für POC ist und was das bisher für Diskriminierung mit sich gebracht und ebenso Geschichtsrevisionismus verursacht hat! Genau so das Thema Bezeichnungen wie FLINTA. Du sagst, das wäre Ausgrenzung,  (ohne zu erklären wie genau du dadurch jetzt ausgegrenzt wirst) sagst aber überhaupt nichts zum Kontext solcher Bezeichnungen. Dass queere Leute in öffentlichen Räumen oft angriffen ausgesetzt sind und safe spaces brauchen. Und dass eben bestimmte Menschengruppen unter dem Patriarchat leiden und man Begriffe gesucht hat, wie man expliziter darüber sprechen kann. Wieso nutzt du deine Reichweite nicht mehr, um über die Kernprobleme dieser Forderungen zu sprechen? Setze den aus deiner Sicht absurden Auswüchsen etwas konstruktives entgegen, was marginalisierten Menschen hilft! Du und alicia nutzt stattdessen immer wieder eure Kanäle um dieses Thema reißerisch aufzugreifen. Ich bin echt müde davon.
Schaue eigentlich auch gern Alicias content. Muss aber sagen, als Sozialwissenschaftlerin, dass hier teils ein etwas verqueres Wissenschaftsverständnis durchscheint. Die Idee einer Einheit von Theorie und Praxis in der Wissenschaft ist viel älter als Wokeness. Ja, (selbst)kritisches Denken und balancierte Darstellung ist wichtig in der Wissenschaft. Die Idee, dass Wissenschaft "objektiv" und "neutral" zu sein hat, ist wissenschaftlich umstritten - und auch, ob das überhaupt möglich ist. Nein, wir Sozialwissenschaftler versuchen nicht einfach nur, passende Ergebnisse zu unseren Ideologien zu finden. Wir sind ein bisschen cleverer und selbstkritischer, als uns manchmal unterstellt wird. Das heißt auch, dass man sich darüber Gedanken machen muss, wem seine Forschung nützt - und ob vermeintliche Objektivität nicht einfach nur dazu verwendet wird, bestehende Ungleichheiten (und Ungerechtigkeiten) zu manifestieren. Und da solltet auch ihr vielleicht ein bisschen kritischer gegenüber eurem Wissenschaftsverständnis sein. Diese Forderung nach vermeintlicher Objektivität und Neutralität hat zum Beispiel in den Wirtschaftswissenschaften ziemlich viel Schaden an Mensch und Umwelt ausgelöst.
Ich bin ganz ehrlich: Ohne die Medien (Ob Fernsehen oder Internet) würde ich vermutlich überhaupt nichts von dem Thema mitbekommen. Ich glaube, viele Menschen lassen sich in einen Kampf treiben durch Dinge, die überhaupt keinen Einfluss auf ihr reales Leben haben.
Wir geht diese wokeness einfach nur auf die Nerven. Jepp, ich esse sogar Negerkuß-Brötchen. Krass, oder?! Und die Verkäuferin, Frau eines Schwarzen, hat kein Problem damit. Na, so etwas. Und nun der Hammer: afd würde ich im Leben niemals wählen und Rassisten müssten sich, hätte ich etwas zu sagen, wirklich warm anziehen.
Naja... Sich den ÖR an den Hals geworfen. War zu erwarten. Übrigens: zum Thema Minderheit: von 100 Menschen sind im Jahr 2020 nur noch 6 weiß.
Jo, Alicia ist mal wieder lost.
Das passiert wenn man mit etwas übertreibt. Die Leute haben die Nase voll und wehren.
Sehr differenzierte Betrachtung. Vielen Dank dafür. 😘
Ich hatte tatsächlich immer das Gefühl dass "Woke" Menschen für ihr eigenes Spektrum selbst die größten Rassisten Sexisten etc sind.
Endlich muss ich absolut gar nichts machen um Parabelritter zu finanzieren.
22:04 Nazis *SIND* die eigentlichen Linken gewesen. Denn das Linke ist immer und auf ewig das _"Neue & Progressive"_ wärend das Rechte für alles "langzeitlich etablierte" und "die Basis" aller Kulturen und Völker steht und *SO - WIRD - ES - IMMER - SEIN.* Rechts sein ist die absolute Urform aller Menschen und erst wenn sie irgendwelche *EXTRA IDEOLOGIEN* aufheben, erst dann werden sie immer mehr Links. Der normale, rechte Deutsche Bürger hatte kein Problem mit seinen jüdischen Mitdeutschen. Das hatten erst die Nazis mit ihren *NEUEN IDEOLOGIEN.*
Surf'n'turf xD
Na dann steht ja mehr wokeness nichts mehr im weg
Fantastisches Video! Ich würde noch hinzufügen wie wichtig soziale Medien und deren Outrage Economy für die Entstehung von extremer Wokeness und dem Kulturkampf ist. Ich glaube wirklich ohne die jetzige Form der sozialen Medien wäre Wokeness wie wir es jetzt kennen und nicht lieben nicht möglich. Viele nennen es ja sogar Twitter-Wokeness um es von dem klassischen Begriff aus den 60ern abzugrenzen.
Ich sage immer: jede Minderheit hat das Recht diskriminiert zu werden 😉
13:56 das ist für mich persönlich der Grund warum ich bei vielen, doch positiven, Bewegungen nicht mit komme.  Wenn ein englischer Begriff, aus einem oder zwei Wörtern, mit deutschen Absätzen beschrieben werden muss, ist für mich klar warum ich persönlich nicht mitreden kann.   Schon allein der Begriff woke hat soviel facetten das ich meine ich verhalte mich woke und dann doch wieder nicht.   Verrückt. Warum nutzen wir für unsere Besserung der Gesellschaft nicht einfach deutsche Begriffe¿ Das würde viel mehr Transparenz schaffen und es den extremen Rechten (oder Linken) erschweren gute Bewegungen negativ zu besetzen.
Gutes Video, aber Funk geht gar nicht...
Das Ding mit der Sprache, wir kennen in unserem Kulturkreis eben Dinge die so benannt sind weil? Toast Hawaii, wenn ich daran denke, denke ich an genau das Rezept und so weiter. Was ist dann mit den Schwedenbomben 😮? Is das auch schon gecancelt? Gut das die Welt sich wieder beruhigt und die Themen wieder vernünftig angegangen werden, da wird mehr erreicht und Probleme lösen sich nicht mit canceln und was auch immer alles.
Woke etc ist mir ziemlich egal. Ich fnde es gut, dass es jetzt Schoko- oder Schaumküsse sind. Und Ungarische Paprikasauce sagt sogar was drin ist. Leider merke ich beim Einkaufen zu oft, wie viele Leute das "triggert". Auf der anderen Seite: Flinta wirkt für mich sexistisch. "Weil es nur cis Männer ausschließt?" Nein. Weil es Frauen und Lesben trennt. Sind Lesben keine Frauen? Oder wieso muss man beides aufzählen? Rein aus Prinzip? Ich finde es schade und kontraproduktiv, dass es nicht mehr reicht "Ich bin gegen rechts und Diskriminierung.". Man muss jetzt irgendwie einer Bubble beitreten, sonst ist man sofort der Feind oder hat "Kontakschuld" ... Für die (geistige) Gesundheit aller Menschen, sollte das Internet für 1-12 Monate ausfallen. Weltweit.
Woke vs Anti-Woke ist nur ein Scheingefecht von gleich gegen gleich ... und damit ein Paradebeispiel von Teile & Herrsche. Die eigentliche Kampflinie verläuft zwischen den 0,1% Reichen, die den Kapitalismus/Neofeudalismus zuende spielen und den 99,9%, die die Zeche dafür zahlen.
Der Wokismus hat es wieder möglich gemacht dass es Menschen anhand von Geburtsmerkmalen in gut/Böse, Opfer/Täter eingeteilt werden.  Homosexuelle werden wieder angefeindet, ganz neue Gräben zwischen Gruppierungen von Menschen tun sich auf und als wäre das alles noch nicht genug kumuliert der ganze Wahnsinn in einem strukturellen, 'wissenschaftlich' erklärten Antisemitismus. Der Wokismus gehört WEG! Dass der Differenzierungs-Kaschper mal wieder ein Video macht in dem er sich für Differenzierung einsetzt ist sein  Geschäftsmodell...
Du solltest vielleicht mal deinen Jingle etwas leiser abmischen.
Alicia ist lost
haram!
In Deutschland wurde ein 16 jähriges Mädchen in der schule verhaftet, weil sie meinte Deutschland ist für sie Heimat. Ja, wir sind am ende der wokeness und am anfang einer sehr viel schlimmeren Welt.
Pizza Hawaii verbieten?  Sei mal ein bisschen Woke und probier Pizza Hawaii mit Knoblauch und Ei. 👌
Hi Alex. Finde dein Video insgesamt sehr gut und den Kern der Problematik stellst du auch meiner Meinung nach sehr gut dar. Einen Punkt sollte man aber noch ergänzen. Die "Rechtsextremisten" nutzen 'woke' als Kampfbegriff und gehen da oft undifferenziert vor. Aber hier sollte man sich mal fragen, warum die das eigentlich tun. Aus reiner Blödheit? Aus Verzweiflung? Der Begriff Klassenkampf ist ja gefallen und ich sage mal, wie die Sache aus der Sicht vieler konservativ eingestellter Personen ist: Man hat den Eindruck, dass auch unsere beste Regierung aller Zeiten eben diese extremen Ausprägungen der woken Bewegung zu 100% unterstützt und auch anstrebt völlig geisteskranke progressive Phantasien in geltendes Recht umzusetzen. Die Anti-woken sind nicht bloß genervt von ein paar Spinnern, sondern sehen das Wohl ihrer Kinder und die Zukunft der westlichen Zivilisationen in Gefahr.
Wie immer ein selbstbeweihräucherndes Schauspiel aus Pseudointellektualismus und Virtue Signalling. Mal wieder mit großer Geste die moralische Überlegenheit zur Schau gestellt, während die Substanz bemerkenswert leer bleibt. Seit Wechsel zu FUNK nicht besser geworden.
In einem Satz..Woke sind unerträglich, da ist nichts wachsam, sondern sie sind selbst diskriminierend, abgehoben und irreal....Spinner.
"Das Pendel schwingt" ist einer meiner Lieblingssprüche, der sich auf sooo viele Bereiche anwenden lässt. Angefangen bei Gamedesign bis hin zu gesellschaftlichen Strömungen. Ich hoffe nur, dass der "Rückschwung" nicht zu viel kaputt macht, was wirklich wichtig ist.  Ansonsten: Viel Zustimmung. Mir fehlt in den Debatten ganz oft die Nuance, das Betrachten des Einzelfalls. Es wird in Absoluten bewertet - entweder du bist für uns, oder du bist ein Nazi (nur weil man den Terror der Hamas als Feministin niemals gut heißen kann). Entweder du bist für uns, oder du bist ein Linksgrünversiffter (nur weil man darauf hinweist, dass es sowas wie toxische Männlichkeit gibt, die für alle Geschlechter schädlich ist). Wir Menschen sind aber nicht schwarz-weiß, wir können durchaus differenzieren. Hamas-Terror: scheiße. Humanitäre Katastrophe in Gaza: auch scheiße. Antisemitismus: scheiße. Muslimfeindlichkeit: auch scheiße. Kopftuchzwang: scheiße. Kopftuchverbot: auch scheiße. Als Deutsche Kimono tragen? Dann problematisch, wenn es *Japaner* nicht toll finden. Nicht, weil die Kommilitonin meint, dass dass cultural appropriation ist.      PS: lasst das Pendel bitte mal bei der Mainstream-Musik von dem ganzen Autotune-Mist wegschwingen. Ich will wieder "richtige" Instrumente und Stimmen im Radio auf Arbeit hören...
12:50 Beim Parabelritter klingt es so als seien die Konstrukte im woken Gedankengut faktisch wahr. Aber das sind lediglich deren Annahmen über die Wirklichkeit, deren Glaubenssätze. Er sollte sich nicht deren Sprachgebrauch zu eigen machen, außer er glaubt selber daran. Woke denkende Menschen marginalisieren sich selber und halten sich zugleich für die besseren Menschen. Dabei brauchen sie keinerlei Hilfe. Wenn man sie gewähren ließe, würden sie alles mit sich niederreißen, weil sie es nicht anders ertragen können.
Wow, kaum Post von der Gedankenpolizei, ist ja sensationell 😊
Was man gegen diese ideologische Bewegung haben kann? Sie ist politisch und nimmt radikal Einfluss auf den VS um ihre Ziele durchzusetzen. Jetzt sollen Taten bereits verfolgt werden, bevor sie Straftaten werden. Amadeo Antonio? Dein Ernst? Dieser linksradikale Verein ist doch keine neutrale Quelle!    Wokeness bedeutet: Kabinen in Kindergärten, wo sich Kinder ihre Geschlechtsteile zeigen dürfen; dass Märchen umgeschrieben werden; der Vater von Pipi Langstrumpf kein Negerkönig mehr sein darf; Homosexuelle, die sich allein durch ihre Sexualität definieren; Rassismus nur gegen POC's gilt; die "deutsche" Fußballnationalmannschaft; dass jede Maus, die in einem Pferdestall geboren wird, durchaus auch als Stute, Hengst oder irgendwas dazwischen bezeichnet werden darf; usw.
Hoi Alex Danke für Deine Arbeit. Beeindruckende Leistung. Bin auf das Kommende gespannt. Eine Frage an Dich: Wie passt es zusammen, dass "die Politik" und auch weite Teile "der Gesellschaft" und "der Medien" von einem wirtschaftlichen Abschwung o.ä. reden und der DAX gleichzeitig seinen Rekord von 18k hat? Danke
Starker inhalt für das erste Video. War von dem Titelbild nur leider zu beginn etwas abgeschreckt, da es so aussieht wie Klickbait mit Ai. Vielleicht kann man daran noch arbeiten.
wachsam sein.. naja ist nun mehr eine psychose  Ernegl
Diese Leute (wokies) vergiften einfach den Diskurs. Anstatt auf anders denkende zuzugehen werden sie von oben herab angegangen und diskreditiert. Das richtet aus meiner Sicht nur Schaden an
Sorry geht so das Video. Nicht so on Point. Bissl klickbaiting. Schau dir mal Andreas Kemper an. Thema Klassiszismus. Er forscht zur AFD, Adelsfamilien usw. Felix Lobrecht hat mega psychische Probleme vermischt mit bisschen Misogynie eventuell begründend aus dem Tod seiner Mutter. Felix wählt auch nicht, sagt er glaub ich selbst. Ich höre gemischtes regelmäßig.
Sehr gut, toll, echt schön, gratuliere.
Hab lange überlegt ob ich mir das Video geben soll, ist aber sehr gelungen.
Tolles Video! Danke dafür! Mehr davon! :)
Also, für mich war ja ziemlich schnell klar, dass "Wokeness" vor allem eine Klickmaschine für die Online-Zeitungsportale ist: bei jedem Artikel zum Thema schießen die Kommentarzahlen durch die Decke, auch und gerade wenn es sich dabei um Scheißestürme durch Wutbürger mit Rechtsdrall handelt - Welt Online z. B. lebt von kaum etwas Anderem! Viele Leserkommentare ergeben viele Artikelklicks, viele Artikelklicks hohe Werbeeinnahmen... und Kokain ist teuer, möchte man zynisch hinzufügen.
Sehr gutes Video, objektiv dargestellt, warum Woke berechtigterweise stirbt, wird toll auf deren Grab zu pissen. Als normaler linker muss man sich schon für diesen woke Mob schämen und jeder mit gesundem Menschenverstand sieht dies früher oder später.
Das Ziel der "1. Welle" woken Bewegungen a la Martin Luther King lagen in der Gleichberechtigung der verschiedenen Menschen. Das wurde erreicht; per Gesetz sind die Menschen in Amerika und Deutschland gleich. Allerdings verloren die Menschenrechtler des Westens damit ihre Existenzberechtigung. Daher bleibt ihnen nichts anderes als der ständige Kampf. Womit wird das gerechtfertigt? Mit einer vermeintlichen Erbsünde der angeblichen Unterdrücker die gar keine mehr sind.
ch habe seinen Film geguckt und der war wirklich gut. Ich kann mir auch sehr gut vorstellen, dass Netflix wirklich die Änderungen vornehmen wollte, die er anspricht. Er hat auf einer Pressekonferenz ja auch Kritik dafür bekommen, dass er im Film das Wort Kanake benutzt.  Aber ich frage mich wo sollen wir bitte hinkommen? Wenn jemand ein Film über einen sozialen Brennpunkt machen soll. Der aber politisch korrekt bzw. Woke gemacht werden soll hat er am Ende nichts mehr mit sozialen Brennpunkten oder Problemvierteln zu tun . Er kann dann auch nicht mehr sozialkritisch sein. Oder wie soll mal 12 Years a Slave verfilmen, wenn man darauf achten muss, dass alles woke ist? Im Grunde ist die Wokebewegug etwas Gutes. Aber irgendwie verrennen sich die Leute zu oft in Widersprüchen und absurden Ideen.
Unglaublich. Eines der genialsten Videos, die ich jemals gesehen habe.
-> Kirche durch Taufe verliert man das Anrecht auf die Seele,... ich höre da raus, dass das alte Kapitalsystem auseinanderfällt, die letzten Zuckungungen, hat man hier versucht, Werte und Ideale zu produktifizieren um einen neuen Markt zu schaffen? Indem man Geld mit völlig verdrehten Ansichten machen wollte, die mann dann als Meinung versuchte zu verkaufen, mit der man Konsumenten erzieht? 🤔🤪
Ein gutes Video von FUNK? Es geschehen noch Zeichen und Wunder! Auf den Punkt gebracht! Sehr gut!
Ich will hier nur mal eben festhalten dass Funkkanäle wohl die großten Woken Outlets seit 2016 waren. Naja jetzt kann ich auch hier #DefundÖRR schreiben. Viel Spaß mit meinem Geld.
War super, weiter so! :)
Hat er echt Claudine Gay verteidigt?
Direkt im ersten Video gezeigt wie durch den Wechsel die Qualität leidet. #Zwangsgebührenritter
Wow ich bin sprachlos und kann nicht mehr vor lachen, trotz dem traurigen Thema! Er hat alles gesagt und es gibt nix mehr hinzuzufügen, ist meine Meinung! 😮😊
Hier beste Definition:  Wokeismus: ist eine Weltsicht, die zu dem Urteil kommt das die Gesellschaft (insbesondere die Weltliche) fundamental geprägt ist von Diskriminierung und Machtkämpfen zwischen Gruppen.  Je wokistischer du bist, um so mehr siehst du überall Unterdrückung.
Nimm das gegen die Pizza Hawaii zurück! >:c
Ja ja, Parabelmann alle sind schlecht nur die Grünen nicht 🤷du bist so manipulierend unglaublich das dir so viele lemminge  folgen😂
15:50 "Was willst du gegen die Erbsünde unternehmen? Nen langhaarigen Tischler kreuzigen?" Ich hab laut gelacht!  Im Ernst: ja, es gibt so einige Leute, die Schuld per Erbsünde verteilen (also, außer den Rechtsextremen) - Robin DiAngelo beispielsweise, Wahlslogans wie "Alle Männer sind potenzielle Verge*altiger", Demoschildern wie "T*tet alle Männer". Klar, schon lange nicht alle, sondern nur ein sehr lauter Bruchteil. Und so, wie ich Rechtsextremismus lehne ich auch diese Ideen ab.
Ich nutze kein Instagram, Twitter, Tiktok, Facebook oder so, kriege aber durch die Arbeit und durch Youtube viel von politischer Korrektheit und Wokeness mit. Und ich bin froh, wenn dieser absurde Müll endlich verschwindet. Die Stimmen dagegen werden Gott sei dank immer lauter. U.a. die Steamgruppe, welche Sweet Baby Inc. Spiele tracked. Dort sind mittlerweile 300.000 Leute drin.  Im Übrigen lustig, wie Menschen wie Jay Jay Riddle, KuchenTV oder auch Alicia Joe als "Nadsis" bzw. Rechtsradikal abgestempelt werden, dabei sind die politisch gesehen auch noch eher links einzuordnen. Diese Linksextremisten, Woken und politisch Korrekten sind aber soweit nach Links gerückt, dass selbst Linke als Rechtsextremisten aussehen. Und wie du richtig sagst: Die Woken bekriegen sich sogar gegenseitig und sobald man nicht einer Meinung ist, ist der gegenüber ein "Nadsi". Bevor ich meinen Twitter Account gelöscht habe, wurde ich für ein und den selben Post von Leuten als "Nadsi" und als "Linksextremist" bezeichnet. Die Leute sind alle so durcheinander und es ist völlig absurd, dass diese Menschen keinerlei Selbstreflexion haben.  Zum Thema Gemini: Wenn man auf Google Bilder nach "happy white wife" sucht, dann findet man ausschließlich Bilder einer glücklichen weißen Frau mit schwarzem Mann. Es gab dazu einige Rechtfertigungen, jedoch ändern die Rechtfertigungen nicht das Endprodukt.
Schön, dass mal jemand merkt, dass Linksextremismus (die woke Bewegung ist übrigens nur ein kleiner Teil davon) am Ende entweder zu einem historischen Debakel wie im Sozialismus des 3. Reichs, im Stalinismus oder in der DDR führt oder eben zu einer extrem-konservativen Gegenbewegung wie jetzt mit der AfD. Die gesellschaftliche Spaltung Deutschlands seit dem autoritären Corona-Politdebakel ist in vollem Gange und geht weiter und weiter bis alles in Trümmern liegt, was wir noch haben. Ich sehe ja ein, dass die meisten wohl ein 40-Minuten-Video brauchen, um für dieses Fazit bereit zu sein, aber mir hätten auch 5 Minuten gereicht. Ich glaube, die neue woke Bewegung der letzten Jahre war eine kulturelle Totgeburt, die nie zu einem Vorteil für irgendwen geführt hat und nicht etwa jetzt stirbt, sondern man merkt ihr erst jetzt an, dass sie eigentlich noch nie lebendig war, sondern mehr oder weniger der geistig zurückgebliebene Kotzstrahl linksradikaler Wutbürger. Der Rückschwung des Pendels wird nicht aufzuhalten sein. Herzlichen Glückwunsch ihr Woken da draußen!
Großartiges erstes Funk-Video! Damit nimmst du direkt mal allen Wind aus den Segeln, die dich jetzt in irgendwelche vermeintlich "woken" ÖRR-Schubladen pressen wollen.  Ich denke auf jeden Fall auch, dass wir über die Schiene soziale Klasse und den Kampf gegen Armut Menschen wieder vereinen können. Dieser Kampf kommt ja auch gerade marginalisierten Gruppen zugute.   Dennoch denke ich aber auch, dass wir uns unseren jeweiligen Privilegien bewusst sein/bleiben müssen, gerade auch als weiße cis Männer, die in Deutschland leben. Man kann die Prioritäten neu anordnen, aber diese Dinge schließen sich ja im gelebten Alltag zum Glück nicht aus.
Ja, wir haben es geschafft: HARAM vs WOKE
9:09 "Wer kämpft hier gegen Wien?" - Bin dabei! ;)
30:05 Das wird ja man wohl noch fragen dürfen!
xD Love it xD "...nen Langhaarigen Tischler kreuzigen?"
Wieso hat die Wokeness-Debatte aufgehört?   Weil jemand herausfand, dass man nicht gleichzeitig die Welt retten und auf Twitter streiten kann.
Zum Glück wird hier auf dem Kanal gar nicht manipuliert :-) Wir befinden uns seit Jahren im Informationkriegzeitalter. Niemand hat die Wahrheit für sich selbst gepachtet. Jeder gehört erstmal respektiert....offen gegenüber Menschen zu sein, ohne eine Anfangsagressivität.
Chapeau ,sehr gutes Video. So ist der Rundfunkbeitrag gut angelegt.
Bolschewismus. Zwei Schritte vor, einer zurück. Zwei Schritte vor, einer zurück.  Auf unsere Lage angewandt. Maximales Irresein initiieren, das Degenerieren der nützlichen  Idioten (sagt Lenin), denen kann man alles erzählen, die blöken jeden Shize nach und ziehen durch ihr Irresein, das Bodensatztum, in der Spitze maximales Durchschnittstum, den Menschen, der sich natürlich von den roten viehischen Massen der nützlichen Idioten abgrenzt, mit herunter.  Dann kommen ein paar Würste, bremsen das gewollte (hier gewokete) Chaos etwas ein, um es dann in der nächsten Runde um so doller zu treiben.
Ich glaube, dass Wokeness das gleiche ist wie damals Hippies, Rockmusik, Punk etc. Es gab da immer eine Gegenbewegung. Wenn man sich alte Artikel und Interviews anschaut merkt man, dass die Reaktionen von den "konservativeren" Menschen hoert sich genau so an wie viele heutige Menschen, die nichts mit der Woken Bewegung zu tun haben wollen. Viele "woke" Menschen sind auch gar nicht "woke", sondern wollen einfach Aufmerksamkeit etc. und kennen sich gar nicht mit dem echten Leben aus und vergessen, dass es auch ein Leben ausserhalb von Twitter gibt.
ach, woke capitalism ist ja nix neues - die hippies wurden kapitalistisch ausgeschlachtet, 10 jahre später die punks, 10 jahre später hiphop, 10 jahre später girl power
Dank BlockTube wird mir dieser woke müllkanal nie wieder vorgeschlagen, auf nimmer wiedersehen
"Surf & TERF" 😂
Puh, Dikka. Dein Content wird auch von Mal zu Mal immer mehr wie ein lauwarmer CDU-Stammtisch. Journalistisch schwache Arbeit, weirdes Framing (Antwort der AAS bspw., nur weil die nicht mit einem contestet concept in der Außenkokmunikation nicht arbeiten) und oft reine Verflachung, die als besonders investigativ hervorgehoben wird. Was da los?
Was ein Brett!
Tolles Video, danke. Beschreibt auch ganz gut meine Zerrissenheit bei dem Thema. Ich halte mich schon für progressiv und verfechte meine Meinung auch häufiger im teilweise doch recht konserverativ geprägtem Familienkreis. Kleinere Anpassungen im Sprachgebraucht sind sicherlich kein großes Opfer, dafür dass sich marginalisierte Gruppen wohler fühlen, davon geht das Abendland dann auch nicht unter. Vorallem schafft es automatisch einen Mindset Shift, wenn man sich nur drauf einlässt. Aber als Themen wie "FLINTA*" aufkamen  war ich dann irgendwann auch regelrecht angepisst. Zum Einen denke ich sollte man langsam Step by Step voranschreiten, sodass auch eine breitere Masse die Chance hat zu lernen und nicht alle 3 Monate wieder einen neuen Begriff einführen, zum Anderen ist das wirklich einfach ausgrenzend. Aber sehen wir es mal so: Dann haben wir als Gesellschaft nun die obere Grenze erfühlt und ertastet wie weit man noch einen Konsens findet. Die AfD bspw. fährt ja in die gegensätzliche ausgrenzende Richtung die gleiche Strategie 😁
Ja genau...Sexismus. Ich habe es satt als Mann von Feministinnen diskriminiert zu werden.
"für sowas werd ich von euren Zwangsgebühren nicht bezahlt" oh boy endlich geht's bei Funk wieder Berg auf, feier ich haha
Woke stand und steht für Bewusstsein Korrupter Macht und Geldpolitik und wurde gekapert, nach dem Muster wie Deutsche heute schreien "nie wieder ist jetzt" und gleichzeitig 10000  Soldaten beider Seiten mit Ihren Waffenliferungen zerfetzen.
Wokeness und Klimakleber haben ja durchaus nen Punkt, aber meiner Meinung nach Vorgehen, mit denen sie ihre Ziele nicht durchsetzen können. Meine Freunde und bekannten hören mir gern zu, weil sie wissen dass ich ihnen auch bei Meinungsverschiedenheit ernst nehme und nicht einfach abstemple. Ich bin gern offen für die Sichtweisen anderer und oft haben mich Meinungen und Vorschläge anderer durchaus überzeugt. na klar! Wenn man jemanden von irgendetwas überzeugen möchte, dann muss man diesem jemandem das Thema auf eine Weise nahebringen, die für die Person persönlich wichtig ist. Davon profitieren am Ende alle! Ich wünsche mir eine Welt, in der sich Leute ohne Scham anderer Sichtweisen annehmen können und wir Menschen, alle Menschen, gemeinsam Lösungen für unsere Zahlreichen Probleme finden können. Utopisch I know let me dream ^^'
also es stimmt, dass palästinenser das opfer sind.
Diese Woken sind erschreckend ungeschickt und undiplomatisch darin, so zu kämpfen, dass sie ihre Ziele auch erreichen. Sie benehmen sich wie gnatzige beleidigte kleine Kinder, die es gewohnt sind mit permanentem lautem Schreien jedes Ziel zu erreichen. Obwohl ihnen die Ziele ja wichtig zu sein scheinen, sind sie irgendwann nur noch von dem Ärger und Frust dominiert, dass sie nicht sofort Erfolg haben. Dann kämpfen sie nur noch um des Kämpfens willen. Ungeschickt, undiplomatisch, beleidigt, gnatzig und blind für ihre Ziele.
Old man yells at cloud.
Großartig vom ersten bis zum letzten Wort. Natürlich bin ich auch ein Freund davon, die Welt zu einem besseren Ort für alle zu machen. Aber diese Wokeness... nee. Ich bin mir auch nicht sicher, ob ich alle Konzepte davon überhaupt richtig verstanden habe, bin ja immerhin ein alter weißer Mann (Jahrgang 1963). Beim Genderthema fängt es an. Ich kann inzwischen allen Buchstaben aus LGBTQIA+ einen Begriff zuordenen, wobei ich das kleine Plus am Ende besonders raffiniert finde. Aber was ist Queer, bzw, wie ist jemand, der oder die als Queer bezeichnet wird? Außerdem ist das doch Hardcore Schubladendenken. Oder nehmen wir mal kulturelle Aneignung. Wo fängt das an, wo hört das auf? Wenn ich es genau nehme und sehr eng sehe, darf ich als Mitteleuropäer doch nur noch mitteleuropäische Volksmusik hören. Auch eine zweite Strömung möchte nach meinem Verständnis, dass ich das tue, nämlich die Leute auf der konservativen Seite, die immer mal wieder mit dem Begriff "Leitkultur" hinter dem Ofen hervorkommen. Was das sein soll, habe ich auch noch immer nicht verstanden. Wäre schön, wenn der Quatsch irgendwann aufhört und man sich den echten Problemen in der Welt zuwendet.
Sorry, aber Gemini war nicht unfertig. Jeder, der etwas von Ki versteht - und darüber hinaus die Diskussion um Stable Diffusion von vor fast 2 Jahren mitbekommen hat - hätte das prophezeihen können. Es bleiben nur zwei mögliche Erklärungen:  Entweder die Engineers vom Gemini sind unfähig - was bei der Komplexität von modernen Transformer-architekturen eher auszuschließen ist. Oder, sie wussten was sie taten und wollten sehen, ob sie damit durchkommen.  Das gleiche Spiel kann man bei OpenAI betrachten, wo schon siet über einem Jahr an den Schrauben von GPT gedreht wird. Dass GPT eine links-bias hat ist mittlerweile kein Geheimnis mehr, und wurde anscheinend mit GPT-4 etwas korrigiert. Genau weil OpenAI gemerkt hat, dass sie damit nicht durchkamen.  genauso musste Bing zurückrudern, nachdem sie ihre bilder anfingen hart zu zensieren, weil Dall-E3 zunächst Gewalt und Nacktbilder erzeugen konnte und Leute das ausnutzten. Dann ging für ein paar Wochen erstmal fast gar nichts mehr. Auch sie kamen damit nicht durch.
Wenn man schon der "woken Intersektionalität" folgt, dann muss man eben auch feststellen: ihr steht nicht drüber, ihr verhaltet euch ebenso opressiv, selektiv, grausam abweisend kalt gegenüber Untaten einerseits und befremdlich hysterisch solidarisierend mit den "Eigenen" belangen, kurz: man wiederholt nur alte Muster, egal wo auf der Welt und egal zu welcher Zeit die man einfach als unproduktiv, demokratieverachtend wahrnimmt - vorallem wenn sie so hoch skaliert wird wie Kunst/Film/Gaming/Journalismus Szene dieser Tage die probiert all diese Axiome durchzusetzen - jeder Einzelne muss sich dem nicht bewusst sein, kann sogar nur Opportunist sein (Ahrendts Banalität des Bösen lässt grüßen) oder hat schlicht Angst, weil es ja eben doch um Job und wirtschaftliche und soziale Verhältnisse geht.   moralisch = subjektiv. Auch die Na... hatten Moral, der Papst und Napoleon, auch die Grünen und die AfD haben Moral. Wenn ich höre wie die linken Aktivisten sich damit brüsten, dann geben sie einfach mehr über sich preis als sie es wahrscheinlich wollten.  Die Ethik (objektiv) interessiert Linke nicht. Sie wollen einfach ebenso mit Kontrolle, Furcht, Druck usw. ihre moralische Utopie erzwingen. "Ich bin Teil von jener Kraft die stets das Gute will und böses schafft"....   Und nicht zuletzt ist "woke" eben ein Geschäftskonzept. Siehe Shurjoka, siehe so viele zehntausende (!) Stellen in "NGOs" (aka bezahlt von den Parteien die sich in diesen Narrativen kuscheln), Redaktionen und Parteien die nur dafür bezahlt werden, weil die Person entweder ein bestimmtes Narrativ gut genug verbreiten oder ein Geschlecht, Hautfarbe oder Neigung hat die man jetzt heroisch auszueichnen muss. Was für eine shitshow.    Es ist doch  eben ein einfach ein doppeltes Maß auf welches Leute keinen Bock haben, und das klafft halt immer weiter auseinander, die "woken" werden immer hysterisch, manche glaubens dann sogar, obwohls wohl vielen einfach nur um ein schnelles Like geht oder um einen Klickenswerten Artikel oder eben um damit Karriere zu machen - doch so befruchtete es sich immer weiter und jetzt stehen wir da wo wir sind. Das Politbüro hat sich auch nicht 100% so vorher geplant, es war eine passive Konsequenz unterschiedlichster menschlicher Fehler und Motive die sich leider gegenseitig hochschaukelten.  Bleiben wir mal aktuell - nehm doch mal BLM. Mir scheiss egal, dass "die Sache ansich" gut war, dort wurden tausende Menschen verletzte dutzende umgebracht, und nicht via Kyle Rittenhouseses, sondern von den Protestlern. Dieser Aspekt hat totale Pressesperre bekommen. Kannste dir nicht ausdenken. Woanders wird jede Windmühle im Schulklo von Medien aufgegriffen und implizit mit "Deutschen" perse oder politischen Parteien in Verbindung gebracht, jeder Furz aus der rechten Ecke bekommt Tagesschau Skandal und dutzend Talkshows, die vielen Verbrechen an Deutschen: regionalsache, du willst nur hetzen.  Denk doch mal an Aiwanger, irgendwann als er ein Bengel war hat oder hat er angeblich und vielleicht auch nicht aber immerhin.. wochenlang, man wollte ihn zerstören. Schonmal geschaut was ein Joschka Fischer so gemacht hat ( Waffenschmuggel RAF, an linksextremistischen Überfällen teilgenommen bei denen Polizsiten starben oder schwer verletzte wurden, war überzeugter "Maoist" - kennt hier halt keiner steht aber nicht hinter Stalin oder H. in Verbrechen an der Menschheit) oder ein Jürgen Tritin, Stichwort dazu mal der FAZ Artikel  "er zeichnete 1981 presserechtlich für ein Göttinger Kommunalwahlprogramm verantwortlich, in dem gefordert wurde, Sex zwischen Erwachsenen und Kindern straffrei zu stellen." ich MEIN WTF. UND WIR MÜSSEN UNS ÜBER MERZ, Aiwanger oder irgend einen TrottelAfDler in Ortsverein irgendetwas  anhören ?!?! Ständig? IN dauerschleife alte Kamellen  die meist nichtmal hanfest sind während man in den eigenen Reihen sowas vertuscht und "geläutert" erklärt??!?! Während die anderen zu Helden erklärt werden?!?! Ich hab da einfach so keinen Bock mehr drauf. Mir egal wie man es nennt, es ist infantiler Kontrollwunsch der gestern noch nicht wußte was er heute Haßen wird und wen er in Schutz nehmen wird. Nix ist fix, nur das dass "Ziel" welches zerstört werden soll und die die "heiligen Schutz" genießen an keinerlei tiefere Theorie oder soetwas wie Menschenliebe und Nüchternheit gebunden ist.
Als nächstes kommt Wookieness, ich bin sicher.
Starkes Video!
Mein Gott was ist denn das für ein blauhaariger ZombieIn?
Surf 'n' terf 😂  Im Ernst, ich konnte selten so vielen Punkten zustimmen. Und die Sache mit dem Pendel ist genau das, wovor ich Angst habe.
Oh man... "ziemlich Menschenrechtsfeindlich... also kein Wunder, dass die AFD..." und ich hab abgeschaltet. Es langweilt einfach nur. Setz dich endlich mit Inhalten auseinander.
Lieber Parabelritter, vielen Dank für das Video, das hast Du wirklich gut gemacht und mir gefällt der Enthusiasmus, mit dem Du dem Thema begegnest. Ebenso auch wieder umfangreich recherchiert, bitte weiter so!
Woke ist für mich nur noch Narzistische Opfermentalität.Mehr sehe ich da nicht drinne
Ich schätze, in zwei bis vier Jahren ist  die wichtige und richtige "Wokeness" verinnerlicht, die allerdings momentan vorherreschhende "Wokeness" wird am Ende oder vergessen sein.
danke führ deine Arbeit
Ich finde du hast dich mit diesem Video mal wieder selbst übertroffen. Fetten Applaus von meiner Seite, und die Funk-Kooperation sei dir gegönnt!
Wokeness ist noch nicht untergegangen, aber auf dem absteigenden Ast. Da sich nun auch die stumme Mehrheit endlich gegen diesen Wahnsinn wehrt!
tja wer eben Leuten versucht etwas aufzuzwingen, weiß nicht das er schon verloren hat  ich finds schade das die "Gruppierung" das Wort diverse kaputt gemacht hat, z.B. bei Filmen hört man es und denkt bitte nicht, wobei es eigentlich gut ist das diese diverser sind um die Bevölkerung wieder zu spiegeln (die heute einfach diverser ist als vor 50 Jahren, was gut ist, stellt euch Deutschland ohne Döner, Indische Küche oder ähnliches vor), solange es auch realistisch gemacht wird und  nicht aufgezwungen oder politische Meinungen missbraucht wird.
Naja, dass Opa Lindemann als fast 50-jähriger eine Neuntklässlerin defloriert hat kann man schon kritisieren (sogar als Ossi).
Das große Problem ist, das aus irgedeinem dummenn Grund zu viele Mennschen und Unternehmen glauben Twitter seie die reale Welt.  NNoch nie hat ein Unternehmen wegen sinnfreien Woke Shitstorms Geld verloren, nur wennn sie tatsächlich scheiße bauen Aber selbst Nestle geht es gut, egal wie viel Wasser sie klauen. Daher bleibt: Twitter ist nicht die reale Welt! Hört auf es errnst zu nehmen.
Wegen Gemini ich habe die tweets von dem hauptentwickler gelesen. Es ein unironischer rassist, das war kein aus versehen
Wokeness muss aufhören
Woke!
16:13 - What happened to her face???  Massive Botox-Nebenwirkungen oder aber der Beweis, das Echsenmenschen getarnt unter uns existieren? :X
W…k…s tötet die Toleranz und die Vielfalt .
Hey Alex , erstmal schade das du dich dem angeschlossen hast , was für " Staatspropaganda" steht... Aber der Ausblick auf Geld ... Ja das ist in der heutigen Zeit sehr wichtig. Bei mir ist immer knapp. Aber zum Video... Einige Punkte sind sehr gut gemacht. Echt!!! Aber es ist zu sehr analytisch. Es gibt auch Gründe , Einstellungen , Argumentationen... Die haben rein ehrlich menschliche Natura. Und bitte das AFD bashing ? Es nervt langsam. Und die Ama.. also A.A.S. ? Ist wie Correctiv . Einfach Schmutz. Darfst du nix glauben noch Kontakte pflegen. ( Sehe ich echt so ) Und leider ist es ja mittlerweile so , das beide politischen Seiten ,nim Gründe das selbe wollen . Nur im Grunde !!! Ein gutes Deutschland. Doch , die einen  wollen wertvolles abschaffen , es ändern und wenden faschistoide Mittel an . Und dann kommen die rechts konservativ eingestellten die sich jeden Fck Tag mit Denunziation und dergleichen rumärgern müssen. Das sollte man mal nicht aus dem Auge verlieren. Genauso wie viele Aussagen , die gerne alles rechte in den Schmutz ziehen. Ich bin ja nun kein junger Mensch , ich habe eine andere Erziehung genossen , und auch komplett anders aufgewachsen. Doch eines war immer heilig und ehrenhaft. Von klein auf. Unser Land und unsere Fahne. Und selbst das ist verpönt .... Fahne zeigen wo man Lust hat. ... Das ist keine Vaterlandsliebe , wenn Menschen die sagen " Pack die Fahne ein" . Wie schützen unsere Weihnachtsmärkte gegen den Islam . Aber machen so'n Rotz wie Ramadan- Beleuchtung. Genau so krank. Echt ... Deutschland muss wieder sich ordnen und einen klaren weg gehen. Wie es früher war. Vor der Merkel Ära. Falls du Fragen hast Alex melde dich. Liebe Grüße
Wieso sagen Deutsche eigentlich immer "Vogue" statt "Woke". An anderen stellen wird V wie W ausgesprochen. Z.B. aus "The Voice" wird "the Woice" (Sogar in der TV Werbung der gleichnamigen Show). Das ist total bescheuert, denn das englische V wird ja genauso ausgesprochen, wie das deutsche W. Wir kennen diesen Laut also. Aber irgendwie will man da mehr englisch klingen als englisch selbst, oder was ist der Grund? Und nun wird das ganze aber auch noch andersherum gemacht, also das englische W in "Woke" wird zum "V". Gibt es irgendeine geheime Absprache, dass alle Deutschen diese Buchstaben grundsätzlich falschherum aussprechen müssen? Weiht mich bitte ein. Ich will's doch nur verstehen!
Ich finde ja, wir grenzen einfach mal alle Menschen aus, die Ananas auf der Pizza mögen. Die bekommen dann irgendeinen Schmähnamen, müssen sich zeitlebens für ihre Geschmacksverirrung entschuldigen, müssen sich als Ananass-Fetischisten zu erkennen geben, wenn sie in Aufzügen oder anderen engen Räumen mit normalen Menschen zusammentreffen und sollten dazu noch ein eigenes Pronomen bekommen, damit auch bei Bewerbungen oder bei der Wohnungssuche für den Arbeitgeber oder Vermieter klar ist, mit wem man es da zu tun hat. Und wenn wir dann so eine Kaste der Unberührbaren geschaffen haben, lassen wir all das andere Ausgegrenze einfach gut sein und jeder macht einfach sein Ding.
Hi Parabelritter, ich hätte da mal eine Frage. Da du ja in deinem Video zur Harry Potter Thematik, bei der ich den Boykott übrigens auch dumm fand, JK Rowling verteidigt hast und in diesem Video jetzt die Menschenfeindlichkeit der Terfs herunterspielst, würde ich dich gerne mal Fragen wie du zu den neusten Aussagen von Rowling stehst, die jetzt behauptet das es eine Lüge ist, dass LGBTQ+ Personen von den Nazis verfolgt wurden. Dies ist genau der Grund warum Terfs im Linken Spektrum abgelehnt werden, denn wenn deine Einzigen verbündeten gegen die sogenannten "Trans Agenda" rechte und Menschenfeinde sind, ist der Weg dahin nicht sehr weit.
IST geben die AFD sein Politisch korrekt?? Und für diese zu sein Politisch inkorrekt?... ALLES BULLSHIT!-
Linke und Woke haben die selben Probleme, sie zerfetzen sich intern so sehr das es eben nicht zu einem Ausgewogenen Meinungsaustausch kommt, oder man sich gegen die Gegenüber den gegenmeinungen zusammentut. Rechte haben es da leichter, die Rotten sich eben zusammen. Man kann gegenmeinungen eben da im nachhinein in einer Nacht der Langen Messer später aussortieren.
Schön, mal ohne Werbung. Thema fand ich wie sonst auch gut aufgearbeitet. Nur die Musik fand ich manchmal komisch. Aber hätte ich von Funk nichts gewusst, hätte ich es nicht bemerkt😂
Wenn das wirklich das "Ende" der Wokeness in dieser Form wird, ist der Gleichberechtigung enorm geholfen. Sobald sich gleiche Personen mit derselben Energie konstruktiver für Gerechtigkeit einsetzen, sehe ich die Prozente der AfD nur so dahinschmelzen❤
"sturmtruppen, weil sie so selten mal ins schwarze treffen" 😂😂😂😂
Die Amadeo Antonio Stiftung… Gegründet und geführt von einer Ex-Stasi Agentin.
Was soll frau von jungen Männern halten, die sich total kastriert fühlen, wenn sie sich an  Hausarbeit und Kinderbetreuung beteiligen sollen?  Es sollen ja bis zur Hälfte der jungen männlichen Bevölkerung  sein. Tja, Jungs, das wird wohl dann nix mit Beziehungen 😂
Jetzt wo JKR die Verbrechen der Nazis an Trans Personen in Frage stellt wie weit soll man der TERF Bubble entgegenkommen? Dürfen die TERF  jetzt ein bischen die Verbrechen in Frage stellen? Oder dürfen Trans Personen jetzt nur ein bischen die Verbrechen aufzeigen? Fragen über Fragen 🤔
bring back MEIN NEGERKUSS
Schönes Video. Ist ein Schaubild in unsere generelle Situation. Viel Meinung, nicht immer viel Substanz. Leute formen und sammeln sich in lagern und blasen. Diskurs und Dialog ist selten und schwierig, es wird sich nur gegenseitig angefeindet und Positionen erhärten sich. Wenig zuhören, wenig Verständnis und Empathie. Leute verfechten intensiv Sachen, die für sie eigentlich so gar keine besondere Relevanz oder Bedeutung haben. Und das findet sich pauschal. Egal ob es jetzt trans und gender Themen sind, politik oder nur fans von Spiel x oder y. Die Leute brauchen scheinbar klare Rudel und Gegner für ihre Denk Mechanismen.  Aber bei der woke Debatte entsteht halt auch so eine Dynamik. Je lauter und merkwürdiger Forderungen oder Vorwürfe werden, desto stärker auch der Widerstand. Aber scheinbar muss man erst mal die extreme durch laufen um dann die Mitte zu finden
Es gab nie ein "dont say gay" Gesetz! Da meine Kommentare ständig gelöscht werden hier der Hinweis das der Name von News Organisationen erfunden wurden und es in dem Gesetz lediglich darum geht das entsprechende Aufklärung und Topics in der Verantwortung der Eltern liegen und man erst nach dem 6ten Lebensjahr dies in der Schule drannehmen sollte.
Die Benutzung von wokeness ist ein tolles Beispiel für eine Bewegung die ihr eigenes Problem erschafft. Bürgerrechtler die einfach nur wollen, dass mehr Aufmerksamkeit darauf liegt, dass Rassismus nicht vorbei ist, nur weil die nen schwarzen Präsidenten haben, fangen an, den Begriff zu benutzen. Dann fangen die rechten an das für alles linke benutzen, aber um sich mehr aufregen zu können, suchen sie gezielt nach allem Links extremsten shit den sie finden, um sich mehr drüber aufregen zu können, und plötzlich scheint es, als ob linke ALLE extrem sind. Super einfacher mere exposure Effekt. Die ganze media Aufmerksamkeit für linksexreme hat dann was zur Folge? Jo, mehr Leute die sich Links extremen anschließen. Center linke denken sich nur What the fuck. Die linksexreme wollen auch gerne Gegner haben, weil man dann mehr Leute kriegt, und fangen an, gerne das woke Klischee zu erfüllen. Mehr Feuer für rechts. Alle in der Mitte und leicht links interessiert das alles gar nicht. Jeder der nur leicht rechts ist, denkt sich, alle linken sind bekloppt. Firmen denken auch, alle linken sind "woke" und versuchen das für Profit auszunutzen. Happy Culture War. Ist eigebtlich wie immer, nur dass social media ne produktionsfabrik für extreme ist, und wir in der Facebook Welt leben.
Wie viele Millionen bekommst du denn bei Funk? Die Gebührenzahler haben ein Recht es zu erfahren. Selbst die KEF kritisiert ja seit jeher Funk dafür nicht offenzulegen wie die Millionen verbrannt werden. Du kannst ja mal mit gutem Beispiel voran gehen.
Bisu woke oa bisu broke?
Hat noch jemand nur die hälfte verstanden? :D das waren zu viele Infos xD
War der Strand Witz auf Surf & Turf gemünzt? LUL
Dieses Phänomen hatte man auch in der DDR. Alles war "wissenschaftlich bewiesen" (z.B. der Sieg des Kommunismus), keiner sollte aus der Reihe tanzen und andere Dinge tun, als von oben vorgegeben. Die Medien waren steif und das Sprachrohr der herrschenden Partei. Die Jugend fand trotzdem Wege des Ungehorsams und als es soweit war, hatte die Obrigkeit keinerlei Rückhalt beim jungen Volk und wurde gnadenlos abserviert. Bestimmte Parallelen zu dieser Zeit sind durchaus feststellbar, leider. Viele Medien will man einfach nicht mehr ertragen mit ihrer missionarischen Verunstaltung der Sprache. Selbst der Deutschlandfunk reiht sich da mittlerweile sehr eifrig mit ein.
28:20 Ja, völlig ausserhalb der Menschenwürde und wird - leider sehr sehr leise - auch innerhalb der Intersektionalitätsdebatte angefochten. Ein wichtiger Punkt, der Grenzen des Modells offenbar macht und die Berücksichtigung von Zielkonflikten hervorheben sollte. Steige für mich hier noch nicht genug durch, um klarere Worte zu finden. Ein Wegwischen des Modells löst es aber auch nicht.
15:05 Das erinnert mich an seinen Auftritt bei Mr. Hurley und die Pulveraffen im Album Leviathan im dritten Hörspielteil.
Viel zu Woke
Ich bin die ganze Zeit verwirrt, wie du den Umbrella der Rechtshetzer ständig selber als Schablone ansetzt, aber zu Beginn als unzulänglich beschrieben hast.  Soziale Gerechtigkeit ist auch ein ständiger Kampf. Zwischensiege oder Kompromisse sind dabei offensichtlich nicht ausgeschlossen. Und dennoch geht der Kampf weiter. Ist doch gut. Marginalisierung im Wortsinne abzulehnen, zu benennen und zu bekämpfen ebenso.  Zu guter Letzt noch ein Gedanke zur Nutzung des Wortes Kulturkampf. Ist die Verfassung in sich nicht auch eine Beschreibung eines Kulturkampfes? Ich glaube daher, dass der Begriff hier inhaltsleer bleibt. Dasselbe mit Moral.  Die Übertreibungen, von denen du hier sprichst, finde ich wichtig zu besprechen und zu kritisieren. Vor allen Dingen, weil sie kontraproduktiv sind. Jedoch ist der Umbrella, den du hier übernimmst, das ebenso. Am Ende löst du es teils auf. Wobei du bei einigen Punkten deine eigene Schablone schon eng angesetzt hast.
29:34 diesen Punkt finde ich interessant. Warum schlägt sich der Markt offenbar so stark auf die Seite der "Woken"? Pride month ist ja ein gutes Beispiel, wo Großunternehmen gerne mit Offenheit werben... aber bitte nur in Ländern, wo die Gleichberechtigung für Schwule und Lesben ohnehin schon existiert. An der Stelle hätte mich z.B. interessiert, was deine Meinung zum ESG als Investmentkriterium im Zusammenhang mit der woken Bewegung ist. Da existieren ja die Vorwürfe, dass dadurch Vermögensverwalter wie Blackrock diesen Kulturkampf aktiv befeuern.
TERFs hatten sich selbst so beschrieben. Später wurde der Inhalt ihrer Positionen kritisch benannt. Seither ist es kein positiv besetzter Begriff. Das wäre als Etappensieg zu sehen, wenn du so willst.  Ich stimme dir ausserdem nicht zu, wenn du den Begriff „Kunstbegriffe“ hier so nutzt. Damit verschleierst du die Notwendigkeit einer Auseinandersetzung und verzögerst die Überprüfung, inwiefern solche Mechanismen wie white fragility existieren und wirken. Ein bissel qed an dieser Stelle. Weisste selber.
Woke is tot, es lebe die Freiheit!
<- Langhaariger Tischler im besten Alter.....*hust*
Dir momentane Zeit ist ein Intelligenztest für die Menschen.  Wenn wir jezt vom einen Extrem ins andere übergehen was unsere Spezies leider schon zu oft tat dann haben wir nichts gelernt. Wenn wir es aber schaffen wie er es dagt das Pendel irgendwo in der Mitte aufzuhalten haben wir bestanden. Wir dürfen nicht uns gegenextrem schwappen sondern ekne goldene Mitte finden
Die Grünen als die gefährlichste und heuchlerischste Partei im Bundestag zu benennen ist kein 'Anschmiegen an AfD Positionen" sondern objektiv die nachvollziehbare Wahrheit für Jedermann 🤷🏻‍♂️
Du hast es auf den Punkt gebracht
Ich mag Knödel. Generell bin ich Worten mit Ö sehr zugetan.
Funk. Tu quoque, filii? Bin dann mal weg von diesem Kanal! :-( Warum? Weil ich glaube, dass ökonomische Abhängigkeiten auf Dauer auch mit inhaltlichen Verbiegungen einhergehen werden.
ENDLICH! ein video das sich sachlich damit beschäftigt und nicht alle die kritik üben direkt über einen kamm schert. rob bubble hat vor nicht all zu langer zeit ein video zu dem thema gemacht das mich allerdinsg etwas entäuscht hatte. mir kam es damals so vor als sei sein fazit : "was soll woke überhaupt sein? kann euch doch egal sein wer cleopatra spielt?!" was leider eine sehr kontraproduktive einstellung ist finde ich...
Pro Pizza Hawaii ! - Wir annektieren die Pizza Welt ;-)
Mein:e liebe-r Prinz*innen, diese ganzen Moral_innen Apostel;innen mit dem GenderINNEN ..... und das sind nur ein paar der div Arten wie man es machen "kann" und was ist überhaupt sinnvoll und was nicht?  Sprache entwickelt sind ohne Frage, aber doch nicht weil eine Gruppe alle anderen zwingen will und dann nicht Mal regeln dafür aufstellt die EINHEITLICH sind🤦🤦🤦
Da ist er ja im ÖFR Kanal bald absolut richtig  😂
Meine letzte Gehirnzelle hat gerade aufgehört zu arbeiten.
Oh boy, mir ist das langsam alles zu anstrengend geworden - und irgendwie auch zu weltfremd. Ich sorge mich um die Zukunft meiner Kinder und ob sie noch einen Planeten bewohnen werden, auf dem sie sich sicher fühlen können. Ob es genug Ärzte und Pflegepersonal für sie geben wird, wenn sie diese brauchen sollten. Ob sie ihren Lebensunterhalt verdienen und eine Wohnung werden bezahlen können. Diese ganze Extremisierung in beinahe allen Bereichen ist mir zu abstrakt geworden und sorgt bei mir für eine große Politik- und Sozialkritik-Müdigkeit.
Lauter Hirnwichserei einer wohlstandsverblödeten westlichen Welt.
Alter! Hast Du charakterlich abgebaut. Du kriechst ja inzwischen echt überall rein :D
Hallo Alex ich habe dieses Video echt genossen obwohl ich eher aus dem Rechts-konservativem Lager komme,höre ich mir gerne deine Beiträge an und freu mich über deine Ansichten zu verschiedenen Themen obwohl ich dir aus meiner Sicht nicht immer zu stimme aber das ist nunmal Demokratie und sie lebt vom Diskurs.PS Wir haben uns schon mal getroffen am Wurststand im Neustadtcenter.
Es gab auch unterhaltsame und interessante Wokeness in Medien wie beispielsweise bei Sex Education (Netflix) dann gab es Medien, die Wokeness komplett instrumentalisiert und verkackt haben wie hauptsächlich bei Disney (Ariel, Mulan) oder auch bei „Die Ringe der Macht“ (Amazon Prime) Wenn man stumpf der Agenda folgt um shitstorms zu minimieren oder um Förderungen einzuheimsen und dabei zu stark an der Qualität und Logik spart, dann hat man Wokeness nicht verstanden.
Funk stinkt. Jeder mir bekannte Kanal, der befunkt wurde, ist imho abgestürzt und mittlerweile belanglos für mich und deabonniert. Hat überhaupt nix mit Ideologie zu tun, sondern lediglich mit der von mir subjektiv empfundenen Content-Degradierung - das Funk-Logo hat mich dabei kaum interessiert und war eher eine Randbeobachtung. In diesem Sinne: viel Glück.
Hawaii sei annektiert worden? Es wurde annektiert
Alex, was hältst du von dem Polizeiruf 110 Little Boxes? woke, gender, gay, ... Studienrichtungen wie gender identity and postcolonial studies ....  Plus am Rand ein Mordfall.  Was mich schockiert hat, die prof vs  die Polizistin: Check your white priority. Und das Kind wiederholt das 1:1. Da dachte ich, wow, .... woke völlig falsch verstanden und weitergegeben
Einer Recherche von T-online zufolge wurden im Sommer 2022 Websites erstellt, die sich als Nachrichtenseiten deutscher, englischer, französischer und italienischer Medien (darunter Frankfurter Allgemeine Zeitung, Der Tagesspiegel, Neues Deutschland, Bild, t-online, SPIEGEL, Daily Mail, Ansa und 20 Minutes) ausgeben und dabei Falschinformationen verbreiten. Die Fake-Nachrichtenseiten behandeln Themen mit Bezug zum Russisch-Ukrainischen Krieg, zu Sanktionen gegen Russland, zur Inflation infolge des Krieges und zu steigenden Energiepreisen. Die miteinander verlinkten und gefälschten Nachrichten sind gegen die Politik der deutschen Bundesregierung, gegen die Ukraine und Ukrainer sowie gegen die Russland-Sanktionen gerichtet. Laut dem Institute for Strategic Dialogue (ISD) ist die Desinformationskampagne alleine in Deutschland von beispiellosem Ausmaß. So wurde eine der Fakemeldungen zwischen 500.000- und 600.000-mal aufgerufen.[82]
"Es wäre wichtiger, ganz aus den Kulturkämpfen auszusteigen und sich den materiellen Fragen und Kämpfen zuzuwenden". Interessant und aus meiner Sicht richtig ist diese Forderung vor Allem deshalb, weil wir genau das ja bereits unmittelbar vor "wokeness" getan hatten. Im Zuge der letzten Welt-Wirtschaftskrise um 2007 formte sich einiger Widerstand gegen das Bankenwesen resp. den Kapitalismus an sich, der letztlich auch in Bewegungen wie Occupy Wallstreet kulminierte. Abgelöst wurde diese dann aber durch "wokeness", mit Aspekten wie Polizeibrutalität, Geschlechterdebatten und Kulturelle Aneignung. Die Vermögensverteilung betrifft praktisch jeden, die letzteren woke Themen ein paar Promille. Es kommt mir daher komisch vor warum sich woke Themen überhaupt so lange im öffentlichen Diskurs gehalten haben und nicht schon längst wieder in der Versenkung verschwunden sind.  Ich glaube, dass nun vielmehr der eigene Geldbeutel eine Rolle spielt warum wokeness doch noch zügig stirbt. Denn das es wesentlich wichtigere Themen gibt, als auszudiskutieren wieviele Geschlechter denn nun existieren und ob der genderpay-gap nun 6% oder noch weniger beträgt, dass scheint aufgrund der galoppierenden Inflation nun langsam vielen wieder klar zu werden. Durch den notwendigen Verzicht und das knapper werdende Vermögen wird der Blick fürs wesentliche geschärft.
Digga kriege Kopffick von dieser ganzen Woke Diskussion chillt mal eure Eier und lebt euer Leben und nervt andere nicht. Was sind das für erwachsene Menschen die jeden Krümel ausdiskutieren geht mal raus spielen
Woke ist eigentlich von Schwarzen in Amerika erschaffen worden,die sich mit dem Ruf :Stay woke gegen Rassismus wandten und wurde hier in Deutschland der Nachfolger von political correctness. .Nun haben wir in einem genuin weißen Land wie Deutschland keine Rassenproblematik wie in den USA. Leider meinen die Deutschen, die Lösungsvorschläge die aus den USA in der Rassenproblematik,die dort haben, wir aber nicht, über den Teich schwappen nach Deutschland übertragen zu müssen.Müssen wir aber nicht.Und auch die "Black Lives Matter" Bewegung ist eine Bewegung,die man lieber "Black american lives matter" hätte nennen sollen,denn die Schwarzen aus Amerika interessieren keine Schwarzen in anderen Ländern, sondern nur die Amerikaner. Die Woke Bewegung ist ja heute auch noch,gerade in Deutschland ausgeufert in dem cultural appropriation. Im Grunde ist die woke Bewegung ein neuer Faschismus der Linken
Wie wäre es damit das zu weite Ausschwingen des Pendels, Dogmatik und Autoritarismus allgemein versuchen einzuschränken, nicht nur das zurückschwingen? Nur so als Idee. Dann braucht man sich auch gegen keinen zu starken Backlash wappnen. Man hätte ja die ganze Zeit auch schon gegen die 'extremen Stilblüten' der woke-Bewegung Stellung beziehen können und damit nicht warten müssen, bis das Pendel schon im Rückschwung befindlich ist. Aber man hat sich, insbesondere auf der gemäßigten Linken, vom Hinschwung treiben lassen - und dementsprechend wurde der dann auch mißbraucht, so wie jetzt auf der gemäßigten Linken, auch bei Dir, Parabelritter, die Angst vor Mißbrauch bei einem zu extremen Rückschwung besteht.  Und, Leute aus prekären Verhältnissen sind nicht in der woke-Debatte drin, nicht weil Sie sich mit diesem Theman nicht aus wissenschaftlicher Basis auseinandersetzen, (das tun die woken Extremisten auch nicht, die sind bestenfalls pseudo-wissenschaftlich), sondern weil man in einer wirklich prekären Situation andere Probleme hat, als jene, die eben die woke Bewegung groß macht.  "Woke" hat, dass kann ich als jemand sagen, der in eine prekären Situation lebt, aus dieser Perspektive ganz deutlich sagen. Und das ist auch einer der Gründe, warum unsere Regierungsparteien grade so sehr in der Zustimmung eingebrochen sind. Sie haben völlig das eigentliche, linke Klientel der Arbeiter vernachlässigt und sich stattdessen auf Dinge konzentriert, die die woke Bewegung als wichtig identifiziert hat - und das, obwohl sich auf die materiellen Fragen zu konzentrieren (da hat die kommunistische Professorin Liu schon recht) ganz überwiegend auch denen geholfen hätte, die die woke Bewegung als 'diskriminiert' identifiziert. (Natürlich mit Ausnahmen. Obama hätte von der Lösung von materieller Armut nicht so sehr profitiert wie jene Schwarze, die eben in Armut leben. Hätte ich jetzt nicht als so schlimm gesehen. Obama hat die Probleme ohnehin kaum.)  Naja, alles sehr wohlfeil sich jetzt gegen den Backswing auszusprechen. Leute aus der gemäßigten politischen Rechten sagen ja schon lange: Lasst uns auf Werte wie Gerechtigkeit und Gleichberechtigung besinnen, statt uns in Kulturkämpfen aufzureiben. Viele wurden dann unwidersprochen als Rechtsextrem diffamiert. Da kommt dieser Aufruf  "lasst uns wokeness beenden nicht den Kampf für Gerechtigkeit und Gleichberechtigung sondern den Kulturkampf der aus dieser Entwicklung entstanden ist und vor allem lasst uns die Unvereinbarkeit ablegen mit der dieser Scheinkampf ausgefochten wird lasst uns verhindern dass es am Ende nur noch wog und antiwoke gibt und dazwischen kein Platz für jene ist den es wirklich um eine handfeste Verbesserung in dieser Gesellschaft geht" ein wenig spät. Da ist es schwer, diesen ernst zu nehmen - grade für mich als links sozialisieren Menschen in prekärer Lage, der erfahren durfte wie man in dieser Situation über Jahre hinweg von der politischen Linken - von gemäßigt bis Extrem - fallengelassen wurde wie eine heiße Kartoffel und dann ignoriert wurde.   Ich stimme trotzdem zu, dass wir diese Extreme überwinden müssen. Die entscheidende Frage wird dabei sein, wie entschieden die Linken gegen das Extreme in den eigen Reihen vorgehen, bevor das Pendel seinen Scheitelpunkt durchläuft.
Sehr cool!
Ich finde, dass es eigentlich bei keinem politischen Thema Sinn ergibt sich völlig auf eine Seite zu stellen, da alle Richtungen (woke, grün, konservativ) eine Meinung zu extrem vielen Themen unter einen Hut bringen und man persönlich wahrscheinlich nie allen Standpunkten einer Richtung zustimmt. Man sollte halt sagen: dies und das finde ich von X gut, das von Y und das von Z.
Bei der Gemini-Debatte ging es darum, dass man nichtmal "Mach ein Bild einer typischen schottischen Familie" sagen konnte, ohne das dort 3 von 4 oder alle 4 Bilder alles aber nicht Schottisch waren.  Das Ding hat automatisch "make it diverse" angehongen. Dadurch kamen auch die POC Nazis heraus. Du hast den Kritikpunkt daher leider nicht verstanden, weil Du es gleich wieder polemisch platt betrachtet hast als Black/White.  Wenn man dann "Caucasian" oder "White" spezifisch angefragt hat, hat die AI es als "rassitsich" betitelt und abgelehnt. Aber wenn man offen nach "Black family" gefragt hat ohne Widerrede ausgeführt.   Deswegen wurde das Ding als diskriminierend und rassistisch und nicht vertrauensvoll verschmäht und gememed.
Die sachliche Grenze wie eingangs auch dargelegt ist doch offensichtlich gewesen.   Wenn Equality zu Equity wird - also nicht gleiche Chance, sondern gleiches Ergebnis - und man dann auch selber rassistisch, sexistisch und Zenzur-liebend agiert, ist man im Autoritären und nicht mehr Liberalen Spektrum. Gleichzeitig wird dann eine Machtposition genutzt der Mehrheit ihre Geschichte und Kultur schlecht zu reden.   Wenn Gegenmeinungen jeder Art gecancelt werden und nur noch eine Seite Diskurs anbietet... wenn Dogma gepredigt wird und man wissenschaftliche Tatsachen verteufeln soll, dann hat man "DEI" oder "DIE" wie die Gegenseite es umschreibt um den "Todeskult" mit "weniger Geburten" und "Selbstkastration" zu betiteln. Das wird dann als "Woke-Religion" verunglimpft. Je nach spezifischen Kritikpunkt zurecht manchmal.  Am Anfang war das keinesfalls eine extrem reaktionäre Strömung sondern normaler Pushback derer die betroffen waren. Teilweise auch still als unwichtige Accounts oder Mitarbeiter gebannt/gefeuert und vom Diskurs entfernt. Als immer mehr betroffen wurden vereinten sich dann die komischten Teile der Gesellschaft gegen dieses akademisch verbreitete Dogma.  Heute sind wir dann dort wo sogar die apolitischen Leute so gegängelt werden, dass diese nun auch reaktionär werden und nicht mehr sagen "ist doch nicht so schlimm".  Zitate wie "die einzige Lösung für Rassismus ist Gegenrassismus" - was Anti in dem Sinne bedeutet und nicht... kein Rassismus - zementiert dann auch die Grundlage für White Guilt und warum Leute durch ihre Hautfarbe ersetzt werden sollen.  Dieser Teil ist das Problem. Der Teil der glaubt eine geglaubte Ursünde mit einer Gegensünde gleicher Art zu kontern. Was ultimativ nur in deren eigener Logik zu neuem Nationalrassismus führen kann, denn nachdem die Mehrheit richtig durch-diskriminiert wurde, wird sie selber als Rache zurücktreten.  Das Problem ist also erneut wie eingangs erwähnt:  Die dogmatische extreme Haltung der "modernen" Woke-Bewegung wird viele erworbenen Rechte vorhergehender Gruppen gefährden durch Provokation einer extremen Abwehrhaltung über das eigentliche Ziel hinaus.   Für Frauen bedeutet "Woke" dass erstmal Jahrzehnte für mehr Rechte gekämpft wurde, die nun wieder von Männern übernommen werden, welche in ihrer Welt gescheitert sind und sich nun als Frauen verklärt unsere Auszeichnungen und Positionen erneut einverleiben und echte Frauen diese erneut räumen müssen.  Das, Prinz, ist dann auch was man als TERF verunglimpft. Feministen die sich für den Erhalt der schmerzhaft erkämpften Rechte gegen Transgender verschrieben haben.  Ja es wird bunte Koalitionen geben, aber die End Wokeness Bewegung wird nicht durch plumpe polemische "pars pro toto" Argumente wie "da sind aber auch 3% Rechtsextreme auf Eurer Seite" aufgeben. Solche Argumente zur Verunglimpfung ganzer Gruppen wegen ein paar Mitgliedern sind nämlich genauso platt und alt wie das Dogma selbst.
Der inclusion rider ist der Tod der künstlerischen Freiheit in Serien und Filmen. Wenn ein Cast nach Herkunft und Geschlecht ausgesucht werden muss, und nicht nach schauspielerischer Leistung, kann das Resultat nur schlecht sein. Und die Resultate sind meist schlecht und langweilig. Zudem sind z.B. schwarze Frauen als Wikingerhäuptlinge jetzt auch für den grössten woken Genderfanatiker kaum mehr nachvollziehbar, und machen die ganze Atmosphäre eines Settings einfach nur kaputt vor lauter Unglaubwürdigkeiten. Also bitte hört auf eure politische Agenda als Dekret über die Kunst zu legen.
er ist doch Teil dieser Scheiße. was redet der? Weg mit euch! Zu sein Fazit: Es gibt auch Idioten und Clowns....
08:25 Die Woke Bewegung weißer privilegierter Menschen müsste sich dann doch eigentlich selber canceln. Kulturelle Aneignung 😉
Geiles Video!!
So sehr mir das Video auch gefällt, ich versteh den letzten Teil schlicht nicht. Das die Dimension “Klasse” beim “woke”-Diskurs nicht stattfindet, ist ja keine Forderung von woke-Aktivisten*innen. Es ist eine Behauptung von Leuten wie Sarah Wagenknecht, um diese zu diskreditieren. Es geht seit Jahrhunderten um Klassenfragen. Wir sollten nur in diesem Jahrhundert nicht mehr betonlinks Diskriminierung nur in der Klassenfrage erkennen.
.
Einfach lächerlich wenn die linke maximal das pendel schwingen lässt ist das in Ordnung aber jetzt Angst haben vor der Gegenreaktion 😂 keine sorge wir sehen uns bald wokis
Ich bin in dem Part zu den Konsequenzen von "wokeness" irritiert, dass du Gesetze gegen queeres Leben als Beipiele gegen "woke" anführst, denn der Kampf um Gleichberechtigung von queeren Menschen/Leben ist ja deutlich vor dem Auftauchen des Begriffs "woke" schon innerhalb westlicher Gesellschaften verhandelt worden. Aus meiner Perspektive nutzen Rechte wie Rechtsradikale Kräfte einzelne sehr radikale und kaum mehrheitsfähige Äußerungen "woker" Gruppen, um die Gerechtigkeitsbewegungen, die du angesprochen hast, mithilfe von einfach zu kritisierenden, weil sehr radikalen, Meinungen zu delegitimieren bzw. Ablehnung in Gesellschaft diesbezüglich hervorzurufen.  Das ist erstmal eine Beschreibung eines Zustandes, der sich ändern sollte.
Kaum bei funk und schon Müll über die Palästinenser labern.
Durch das Video habe ich gelernt ich verstehe "Woke" nicht. Du bist entweder ein Sozialer Mensch, der anderen Hilft und versuchst jeden in die Gesellschaft zu integrieren, "ichbezogen" und kümmerst dich nur um dich oder maximal noch deine Freunde und Familie oder du bist Asozial und versuchst anderen nur zu schaden. Ob bewusst oder unbewusst. Aber auch da gibt es sicher noch mehr bereiche. Jedenfalls ist es mir egal ob jemand woke ist oder nicht. Verhälst du dich scheiße, bist du Scheiße. Und wenn nicht, dann bist du es nicht.  Übrigens habe ich am ende nur verstanden "Woke" ist doof. Egal von welcher Seite. Menschen zu helfen ist nicht doof, sondern nur dieses Wort "woke". Allgemein allen Aktivitäten ne Bezeichnung zu geben, an dessen bedeutung sich aber niemand hält.
Bedeutet "Woke" nicht auch einfach wach zu sein? Also die Schlafschafe schlafen, sind aber auch wach? lol Wohl eher die Zu stark rechten sind am Schlafen um der Realität zu entfliehen.  - Pizza mit Ananas ist gut! Wer was anderes sagt hat noch nie welche gegessen! Smiley's Hat z.B. sehr geile Versionen! Ananas und Curry z.B.! So ne mega gute Combi! Aber besser ist immernoch die Schlemmerpizza (Pizza mit Schlemmerfilet drauf)! - Immer dieser Links Rechts mist... Als wäürde es nur Schwarz und weiß in der Politik geben... so sehr ich die Politk auch selber kritisiere, sie ist nicht nur Links oder Rechts. Konservativ, demokratisch, liberal, Radikal, Extrem, unpolitisch, Krieg. Allein das sind schon verschiedene Aspekte der Politik. Wir müssen mit dem Links Rechts denken aufhören!  - "Wann ist bei dir die Grenze Erreicht, dass du einer politischen Seite beiflichten würdest, der du eigentlich überhauptnicht zustimmen würdest, aber in diesem Punkt, weil sie sich klar gegen 'woke' ausspricht?" Ich verstehe die Frage nicht... Ich bin nicht gegen "Woke". Und ich bin nicht komplett gegen eine der Seiten in der Politik. Manchmal haben selbst die Extremen Argumente, die nicht ganz falsch sind, sie sie aber falsch umsetzten wollen. Was meinst du hier mit Grenze? Wann ich auf einmal einer Seite nicht mehr zustimme und deswegen der anderen Seite gehörschenke? Das kommt immer auf die Themen an. Wenn die grünen den Kindern schaden würden, wäre ich nicht mehr auf deren Seite. Inzwischen ist es allgemein so weit, dass ich keiner Partei im Bundestag mehr glaube. Den Linken langsam wieder mehr, aber ich bin trotzdem eher auf der Seite von Kleinparteien.  . WOke oder nicht, wenn du eine gewisse Gruppe nicht beleidigen willst, dann Frag dopch Betroffene, was sie beleidigen könnte als einfach irgendwas aus zu wählen weil eine Person dagegen ist.  Beispeil: Du bist Comedien, willst aber auch Menschen mit Behinderung in deinen Programm einbauen. Dann Frag Menschen mit behinderung was sie lustig finden und was nicht. Welche Witze zu weit gehen und welche nicht. Entweder du fragst sie direkt, oder Online. Direkt wäre aber eigentlich am Besten. Vielleicht machste ne Private SHow für sie um zu testen was ankommt und was nicht. Das hat übrigens wirklich mal ein Comedien gemacht. In der WDR Sendung "Das Lachen der Anderen". Und das klappte gut. Sprecht die Gruppen an und Fragt sie! Egal was später dann nicht betroffene sagen!  - Wenn die Serie Hystorisch korrekt sein soll, dann nehm auch historisch passende Schauspieler. Wenn sie aber einfach gut besetzt sein soll finde ich es jetzt nicht so schlimm, wenn die Schauspieler nicht ganz passen. Nagut, wenn die Rolle eines schwarzen sklavens von nem "weißen" gespielt werden soll, nur weil er ein fantastischer Schauspieler ist, wäre das doch echt unpassend. Deswegen am Besten erst gar nicht auf sowas achten beim schreiben. Allgemein fände ich aber auch mal ne Serie cool, wo die Schwarzen die "weißen" verklaven., Also wo nicht Europa Afrika, sondern Afrika Europa übernahm! Oder wo nur die "Weißen" sklaven aller anderen Völker sind.  - Oder netanyahu hat durch seine Nazi ähnliche Scheiße in Gaza eigendlich es ermöglicht auch Filme zu machen wo Juden als Böse dargestellt werden, weil es ja gerade passiert...  - SS als PoC? Ist möglich. Besonders durch die AfD entstehen ja Nazis unter Migranten... Es ist Absurd aber passiert... - Wenn man sich die FDP, AfD und CDU/CSU ansieht kann man schon sagen, dass auch die Nazis wirtschaftlich Liberal waren. Sie wollten komplete freiheit für die Wirtschaft. Keine Regeln. Nur für die konsumenten...  - Super "Weiße"? Juden sind des öfteren auch "Weiße" aber nicht irgendwie "Besser" oder "extremer". Sie sind am Ende auch nur Menschen die Sozial oder asozial sein können wie in Israel gerade bewiesen wird... Holocaust Opfer drehen sich im Grab um...  - Jeder der sagt, die Hamas würde dinge FÜR die Menschen machen verteidigt auch Nazis und andere Terrorgruppen... Sie sind nur Terroristen und Unterdrücker, die für den Weltfrieden beseitigt werden sollten! Haft bis zum Lebensende wäre eigentlich am Besten... Netanyahu und ANhänger aber dann ins selbe Gefängnis!  - Wieso ist das Antisemetisch Juden als "Weiß" zu bezeichnen? Wenn du "Weiß" bist und Judeb nist du dann auf einmal nicht mehr "Weiß"? Unlogisch...  39:21 Wenn der Satz dein Ganzes Video erklärt... wieso hast es nicht am ANfang geannt für die Leute, denen du zu viel um den heißen Brei herum redest?! ... Okay habe ich auch so nicht verstanden... Aber ioch bin froh, dass du kein Lehrer bist. Deine Schüler würden dich nur im Studium vielleicht verstehen. Besonders heut zu Tage.
Alex, ich habe nur die Hälfte verstanden :D
Moin, der Grundgedanke von Intersektionalität ist total plausibel und praktisch anwendbar. Beispiel: Schwarze Frauen wurden zur Zeit des Bürgerkriegs als hypersexuell dargestellt, um Vergewaltigungen zu legitimieren. Das Problem hatten weder weiße Frauen, noch schwarze Männer – es betraf nur diese Gruppe. Das Beispiel ist von Kimberlé Crenshaw, die den Begriff geprägt hat. Klar sind Teile der akademischen Debatte etwas realitätsfern, heißt nicht dass der Grundgedanke falsch ist... und klar gibt's da Leute, die eine normative Agenda haben und nicht nur beschreibend forschen wollen. Da machen die aber auch kein Geheimnis draus, und wenn es um den Kampf gegen Ungerechtigkeit und Diskriminierung geht, dann finde ich das schon nachvollziehbar. Außerdem ist auch die beschreibende Wissenschaft niemals wertfrei, auch wenn wir das gerne so hätten. Will sagen: Finde die Kritik von dir und Alicia gerechtfertigt, aber zu pauschal.
Sehr gutes Video 👍 Danke.
Sobald man eine extreme Position vertritt und keine anderen Positionen akzeptiert, grenzt man andere Menschen aus. Der Kompromiss und Empathie sind die Eckpfeiler einer niemanden ausschließenden Gesellschaft.
Deutschland ist eben auch Götz von Goethe und Wokeness geht den meisten Bürgern geht das komplett am A... vorbei. Als dann auch noch Winnetou 'verboten' wurde hatte Wokeness eh in Deutschland verloren. Woke ist extrem sexistisch gegen Frauen und eine Apartheidssekte, dazu volle Breitseite gegen 'Die Würde des Menschen ist unantastbar'. Schon erstaunlich dass Bösartigkeit heute auf offene Ohren bei uns stößt.
Ich warte noch auf eine Obama Biografie, Obama verkörpert von einem asiatischen Transmann
Ich halte mich schlicht weg von Radikalen aller Couleur fern, funktioniert.
Ganz am Ende hast du einen sehr interessanten Satz gesagt. Sinngemäß: Vielleicht wurde der Kampf von den falschen gekämpft.   Vielleicht wurde der Kampf zuerst sogar von den richtigen gekämpft, die aber in der Sache begonnen haben, sich zu radikalisieren. Vielleicht gab es einen Trigger für diese Radikalisierung. Es wäre spannend, darauf eine Antwort zu finden. Denn dadurch könnte man evtl. sogar ganz allgemein ein Werkzeug entwickeln, Radikalismus einzuhegen und das von dir beschriebene Pendel vielleicht nicht anzuhalten, aber eben nicht so weit ausschlagen zu lassen.  Die ursprünglich beschriebene Woke-Bewegung der 60er sollte mehr Bedeutung bekommen.  Danke für deine doch ausgewogene Haltung.
Kurze Frage, kannst du nicht in die Politik gehen? Würde dich gern wählen. Ich müsste dann wahrscheinlich noch umziehen in deinen Wahlkreis.
FInde es ja durchaus "amüssant" das Klassenkampf von der Wagenkencht, selbst Stinkreich und mit einem Multimillionär verheiratet propagiert wird und die Oberschicht und die Elite kritisiert wird. Ein tolles beispiel von: Man könnte bei sich selbst anfangen.
Woke hatte für mich in meiner anfangs und Jugendzeit vom Internet eine ganz andere Bedeutung. Viele Memes, an die ich mich meine zu erinnern, hatten einen STAY WOKE aspekt, also ein Aufruf zur aufklärung von  Ungerechtigkeiten gegenüber Bürger und Regierung, und vermutlich damit auch einen verquerten "Elite" ablehnungstrieb propagiert.  Stay woke war für mich eine "Bleib wachsam attitüde. Lass dir nicht alles bieten.   Dass woke jetzt so definiert wird find ich ehrlich gesagt faszinierend
Ich kenn "woke" tatsächlich nur als Kampfbegriff von Rechten/Konservativen um Feministen und Menschen die auf Rassismus an verschiedenen Stellen aufmerksam machen zu diskreditieren, nie als etwas mit dem sich Progressive selbst bezeichnen.
Es war verdammt gut Alex, ich würde sogar sagen: genial! Du bist wirklich scheiß-intelligent und hast sehr gut recherchiert. Chapeau!
alex du bist toll
Auch wenn Juden nicht weiß sind und ich bei der Erklärung wie gefährlich das ist komplett mitgehen, kann Israel als Staat durchaus als kolonialer Staat bezeichnet werden. Die Art wie Siedlungsbau funktioniert und mit dem Westen zusammengearbeitet wurde, um Palästinenser zu vertreiben sind durchaus koloniale Ideen. Also das mit dem Konflikt zu erklären/ verbinden war leider wissenschaftlich ziemlich daneben.   Ansonsten gutes Video.
da hat man nun zugriff auf resourcen durch den funk beitritt und dann lädt man sich alicia joe als kommentator/expertin ein... mal ganz davon abgesehen, was man von alicia hält, ist sie auf keinem gebiet eine authorität. sie hat bis vor kurzem nicht mal mitbekommen, wie schrecklich das trash-tv war, bei dem sie mal mitgearbeitet hatte und glaubt es bis heute noch nicht ganz. was ich damit sagen will ist, sie ist eine sehr naive person, die starke schwierigkeiten hat, über ihren eigenen tellerand hinaus zu schauen, auch wenn sie sich viel mühe dazu gibt und auch selbst glaubt, dass sie dies tut.
Warum fragt man eine Alicia Joe "woke" zu definieren? Da hättest du auch kuchentv oder montanablack fragen können. Die Frau sieht sich selber als Opfer des wokismus und der schrecklichen "cancel culture".  Zumal sie schlichte behauptungen in den Raum wirft und eigene Interpretation einfließen lässt. Völlig leerer beitrag von ihr. Das hättest du alleine deutlich besser gemacht.
eines deiner stärksten analytischen videos!
23:24 Das ist kein rein englisches Sprichwort. Auch im deutschsprachigen Raum existiert die Aussage "Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert!" schon seit Ewigkeiten.  Und ja, viele Dinge sind prinzipiell nicht schlecht, wie z.B. Gleichberechtigung. Allerdings wurde in den vergangenen Jahren oft übers Ziel hinausgeschossen, so daß man sich heutzutage als weißer Heteromann benachteiligt oder übergangen fühlt, aber trotzdem noch gesagt bekommt, man sei überprivilegiert, was faktisch gar nicht mehr stimmt, weil Vertreter bestimmter Randgruppen weit bessere Aussichten haben z.B einen bestimmten Job zu bekommen, weil die Unternehmen dafür Fördergelder erhalten, wenn sie eine bestimte Quote erfüllen. Ob derjenige wirklich die beste Wahl für die Stelle ist, spielt dann oftmals keine Rolle mehr.   Und müssen diese Gruppen wirklich unbedingt in jedem Film, jedem Spiel, jeder Serie in den Mittelpunkt gestellt werden? Ich habe wirklich nichts gegen gut geschriebene Charaktere, die halt zufällig auch XY sind. Aber wenn XY die ganze Identität des Charakters darstellt und er außer einer nach und nach abgearbeiteten Checkliste keinerlei Persönlichkeit besitzt, habe ich keinerlei Interesse, mir das entsprechende Werk anzutun. Mir von den den Machern des Mediums irgendeine Form des *ismus vorwerfen lassen zu müssen, erhöht nur meinen Widerstand gegen das Produkt an sich! Ich denke, mehr muß zu diesemThema auch nicht gesagt werden, weil das alles ja schon unzählige Male gesagt wurde.
14:27 : Irgendwas mit "surf and terf"? 🙈
Nicht Gleichberechtigung sondern Gleichschaltung. Nicht Moral, sondern Amoral (Abtreibungen, Poly, Teen-Trans). Nicht gegen Rassismus, sondern FÜR Rassismus durch Quoten, Nachteilsausgleiche und forcierte Separierung (BLM) und sogar noch gegen Kulturaustausch (cultural appropriation). Nicht gegen Sexismus, sondern für Sexismus. Denn alles was auf Ismus endet und ein Geschlecht umfasst, ist de facto Sexismus.   Wäre gut, wenn es das Ende dieser Phase wäre.
wow das video ist so unfassbar peinlich. wie tief bist du gesunken
Rhetorisch glänzend
Sehr viele Kommentare (die leider untergehen, wenn man nicht alles liest) mit vielen guten Kritiken, also sage ich nur eines: Dass jemand, der South Park dermaßen missverstanden hat, sich so aggressiv zentristisch zeigt, überrascht mich nicht. Leider sieht man an den Kommentaren, welches Publikum das anzieht. Aufweichung des Zensurbegriffs, der Aufruf sich mit menschenfeindlichen Ansichen auf Augenhöhe zu treffen, Misrepresentation von Intersektionalismus, Verweis auf Kapitalismus, als wäre er der beste Freund und nicht eines der Hauptgegner von was ihr gern als "woke" Menschen bezeichnet... Und die Cherry on top, unsere "Expertin" und dieser nichtsbedeutende und absichtlich feindlich geframte Jab gegen die Amadeu Antonio Stiftung. Ein Bilderbuchbeispiel von Zentrismus, der an Unis unterrichtet werden sollte.
Miss Germany muss endlich mal ein alter, schwarzer, einbeiniger, somalischer Transvestit werden. Ich meine nur, als schönstes deutsches Mädchen, kann man sich nix anderes mehr vorstellen.
👍
alicias beitrag war das beste am ganzen Video
Stell dir vor, du bist jetzt öffentlich-rechtlich und du hast Zugriff auf sämtliche Expert:innen, die du zu dem Thema befragen könntest und dann setzt du da Alicia Joe hin
Hey ich finds mega, dass die Thematik des Klassenkampfes hier so schön aufgezeugt wird. Das war in den letzten Jahren eine der häufigsten Debatten, die ich in linken und anarchistischen Teilen meines Umfelds in den letzten jahren unzählige male heführt habe. Da ich selbst (leider nach wie vor) armutsbetroffen bin, liegt das natürlich auch in meinem Interesse. So habe ich mich im erwachsenenalter dazu entschieden, nun doch einen akademischen weg ein zu schlagen und sehe mich deshalb nun mit vielen menschen konfontiert, die von der arbeiterklasse wenig bis gar keine ahnung haben und versuche so gut es geht brücken zu schlagen. Sowohl für mein eigenes Seelenwohl, das müde davon ist, immer der "Dorn" zu sein, mit anderen bzw weniger Mitteln und Ressourcen und anderen Erfahrungen, als auch für sie gesellschaft als solches. Ich denke die Schwre zwischen arm und reich ist eines der zentralsten Probleme, welche viele weitere mit sich bringt. Hoffentlich fangen wir endlich an den Zusammenhalt zu fokusieren, anstatt uns allen gegenseiten "das Portemonnai zu stehlen" und somit wenigen, mächtigen in die Karten zu spielen, denen es oft absolut gar nicht um unser aller Wohl geht ❤
Bin ich der einzige der nie von diesem 30er Jahre woke gehört habe? Ich kenne es ursprünglich vor der neuen Woke Bewegung als "aufgewacht" so in sind von Matrix redpilled, ich von Verschwörungstheoretikern verwendet, man ist kein Schaf, man durchschaut gängig angenommene aber falsche Normen und ist somit woke.
Das spricht man abschätzig [wo:ke:] aus.  Wie „Woche“ mit k
innen und außen
Gutes und wichtiges video
Schaut mal bitte genau hin; in den linken Bewegungen mit ihrer Wokness finden sich, wie hier schon gezeigt all das in Extrem, was man bei dne Rechten befürchtet: RASSISMUS, SEXISMUS, ANTISEMITISMUS (könntest du bitte nciht nur vom n "Vorfällen" sprechen, sondern erklären, dass da Juden über den Campus gejagt wurden?), FASCHISMUS (von Bündeln, nicht nach Mussolini - ja ich finde die Definition Andersdenkende auszugrenzen dafür super), PROGROME gegen Einzelne (Cancel Culture wenn z.B. Prominente sagen, es gäbe nur zwei Geschlechter, wofür du hier auch auf YT als normaler Nutzer gebannt werden kannst) und übrigens auch Pädiphilie ("we're here, we're queer, we're vomming for your children")und Altersdiskriminierung ("Alter, weißer Mann")
Deswegen nur die AfD💙 ich wähle sie seid 7 Jahren aus Überzeugung
Also für Witze bezahle ich dich gerne.  Ob sie witzig sind oder nicht kann ich ja selbst entscheiden. Also raus damit...
14:28  Na toll, jetzt will ich das wissen. Und ja, ich bezahle dich dafür, das zu erfahren. Jetzt grübel ich die ganze Zeit. 😢
Pizza Hawaii (bzw. Pizza mit Ananas) ist GENIAL! Jetzt habe ich richtig Hunger!
Jipp. Es gibt linksextrem, links und Extrem-Rechts/konservativ. Danke dafür
7:47  Gerade hier sehe ich, nicht nur bei "woke" ein riesen Problem. Rechtsextreme eignen sich begriffe an und um nicht mit denen gleichgestellt zu werden, werden sie von anderen nicht mehr benutzt. So schrenken die Rechten doch den Diskurs ein. Verstehe nicht, warum wir Linke, vor allem die extreme Linke, sich so einschränken und Mundtot machen lässt.🤷‍♀️
Southpark is die beste Serie EVER!
Das ist ein Supervideo. Mir aus der Seele gesprochen. Übrigens toll beschrieben in dem Buch von Jojo Moyes „Identitti“. Da gehen auch die verschiedenen woken Ebenen kräftig durcheinander.
es freut mich immer wieder zu sehen, dass es auch so gute Kanäle  gibt, welche vom funk unterstützt werden :D
Fast durchgehend Kulturkampf machen um es dann am Ende negativ zu finden.  Genau mein Humor.
was wurde eigentlich aus irdorath?
Der erste Satz hat mich gekillt
der parabelritter bei funk ❤ endlich machen die bezahlten gebühren einen sinn 😊
14:06 Flinta schließt Transmänner ("Männer, die sich als solche identifizieren") mit ein, die einzigen die ausgeschlossen sind sind Cis-Männer. Es beschreibt einfach alle, die genderbasierte Diskriminierung erfahren. Diese "Kunstbegriffe" haben alle ihren Sinn, müssen aber auch richtig angewandt werden, was leider nicht immer der Fall ist.  TINA verstehe ich aber nicht wirklich, nonbinär und Agender sind ja schon bei Trans dabei (Personen, die sich mit einem anderen Geschlecht identifizieren, als das, das ihnen bei der Geburt zugeordnet wurde) und Intersex hat theoretisch bei Gender nix zu suchen. Ich verstehe natürlich, warum es dabei ist, da ja auch Intersex-Personen, die sich mit dem Geschlecht identifizieren, dass ihnen bei der Geburt zugeordnet wurde, darauf basierende Diskriminierung erfahren können, besonders im medizinischen Kontext. Aber für micht klingt TINA immer noch einfach nach einer komplizierteren Version von Trans. Vielleicht könnte man einfach "Trans- und Interpersonen" sagen, das ist zwar länger, aber es sind immer noch alle mit eingeschlossen.
Ich verabscheue vor allem das traurige, woke Weltbild, das aus Intersektionaliät, also u.a. Critical Race/Gender/Queer/Postcolonialism und daraus abgeleiteten Unterdrücker/Unterdrückten-Verhältnissen bis hin zur persönlichen Ebene ergibt. Absolut gefährlich und Zensur nur eine der ersten Folgen. Das Thema habt ihr grundsätzlich wirklich toll und objektiv im Video zusammengestellt. Danke und weiter so!
Also ein Video über bei Probleme bei Disney wäre schon sehr interessant genau wie bei Marvel.
Oh man jetzt schiebst du auch noch Sahra Wagenknecht in die rechte Ecke 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
MDR Funk Mehr braucht man nicht mehr wissen
Gendern ist gaga
man kann es nur hoffen das der schwachsinn endlich aufhört ... der zentralrat der empörten hat genug genervt
Gut differenziert. Weiter so.
ist das Teil der Strategie den Rechten nach dem Mund reden um Sie zu besiegen? Welche geschwindkeit von Fortschritt ist denn erlaubt? Wie lange müssen Schwule sich noch auf der Straße vermöbeln lassen, damit Herr Prinz das okay findet? Welche Forderungen waren den dogmatisch und pbergriffig? Immer schön wage bleiben, dann merkt auch keiner das es inhaltlich dünn wird. Mal wieder eine enttäuschende Produktion.
Wo bist du denn heute nicht gleichberechtigt, Alex?
+ für sinnvolle Einsetzung meiner Rundfunkgebühren
Es wird kommen, das Ende der Wokeness. Nicht, weil böse Leute es wollen, sondern weil sie sich nicht bewähren wird. Alle Utopien scheitern irgendwann - und je eher, desto weniger Schaden gibt es hinterher aufzuarbeiten.
Das erste Video mit Funk ist schon mal ganz gut gewesen 👍
Wenn Kunst nicht mehr aufrüttelt und nicht mehr weh tut, hat sie ihre grundlegende Funktion verloren. Hat nicht gerade die aufrüttelnde Kunst des Öfteren dafür gesorgt, dass man wachsamer wurde gegenüber Diskriminierung und dem täglichen Hamsterrad, in dem die meisten Menschen ausgebeutet werden zugunsten einiger Weniger?
Ich mag Pizza mit Ananas 🥺
10 von 10
Danke für dieses Video. Du sprichst mir aus der Seele… endlich mal wieder eine Stimme zur Vernunft zu dem Thema. Auch wenn ich eigentlich mal dringend eine Pause von dem Thema bräuchte… es ist so anstrengend zu versuchen, heutzutage „moralisch korrekt“ zu sein 😅
Das Video hat mit ganz gut gefallen. Ein wenig langatmig aber noch im Rahmen. In diesem Video bist Du auch Du geblieben und ich merke keinen Unterschied ob nun "zusammen mit Funk oder nicht".
Ach komm, die Wagendiener kann man echt nicht ernst nehmen
40 Minuten Video ist mir zu lange, aber was soll das hier werden? Friendly fire oder was?
When ignorance reigns, life is lost.” — Zack de la Rocha Danke für dieses Video. Habt euch lieb. ❤
*Oh, wie schade Alex... jetzt wo du sagst, dass du der Meinung bist, dass Pizza Hawaii verboten werden sollte... muss ich dich leider deabonieren!*   *Oder vielleicht lieber aus trotz direkt mal eine bestellen...* 😉😗
Zimmermann, nicht Tischler😂😂
Je mehr man das Pendel in eine Richtung zieht, um so stärker schlägt es später in die andere Richtung aus. Es wird schwiriger, es später einzumitten. Seit einigen Jahren ziehen dieGrünen aller Parteien schark in die eine Richtung. Manchmal denke ich, wie kann man so kosequent seine Ideen ohne Rücksicht durchsetzen. Das Ergebnis sieht man im Erstarken der AfD. Warum sieht man dss nicht und hält inne, statt noch weiter zu ziehen? Bsp. nachdem man Weihnachten verkleinern und umbennenen möchte (es können sich Leute beleidigt fühlen, nein sie sind nicht beleidigt) feiert man den Ramadan, hängt, auf Kosten der Steuerzahler, Beleuchtungen auf etc. Man spürt die Verachtung für die eigene Kultur. Bei solchen Aktionen denke ich oft: schon wieder 2% für die AfD.
ICH LIEBE DICHB RUDER
Fällt euch was auf? Fluchtursachen zu bekämpfen, würde ja bedeuten, dass man die Bedingungen der dritten Welt verbessern muss. Da dies aber scheinbar definitiv nicht gewollt ist, spricht man sich dafür aus, dass diese Menschen einfach alle hierher kommen und hier versorgt werden, was natürlich völlig unrealistisch ist, weil die Menschen, die wirklich Arm sind, haben überhaupt nicht die Mittel um zu uns zu kommen. Die die kommen brauchen ja sehr, viel Gesundheit, Kraft und Geld. Hat zwar jetzt nicht direkt etwas mit Woke zu tun, aber ich wollte es trotzdem sagen.
Anstatt sich um die absolute Ausbeutung, der dritten Welt zu kümmern, bzw. Den hunger zu beenden, verliert man sich lieber im absoluten kleinen hier bei uns. Deshalb ist dieses Thema wahrscheinlich auch politisch gewollt, um von den eigentlichen Dingen abzulenken.
Du bist definitiv einer der beste Youtuber. Ich schaue alle deine Kanäle gerne, und das sogar als  langjähriger AfD Wähler.  Und genau so sollte es auch sein. Jeder sollte mit jedem auf eine anständige Art und Weise reden. Mittlerweile driftet alles extrem in schwarz-weiss denken ab. Jede Handlung wird sofort zu einem politischen Statement, egal ob gewollt oder nicht. Einer der Gründe, warum ich es in Berlin nicht mehr ausgehalten habe. Wenn wir mal  ehrlich sind, geht es bei 90 % der Themen von links oder auch von rechts darum andere Menschen zu diskreditieren. Allein, dass überhaupt diese Begriffe links und rechts verwendet werden, ist schon falsch. Es gibt einen riesigen Radius dazwischen. Es gibt aktuell immer nur dafür oder dagegen ,ganz oder gar nicht. Liebe Grüße
Bin ja mal gespannt, wie lange du solche Inhalte auf Funk bringen darfst.
Es ist doch logisch, dass linke ebenfalls gegen Woke sind. Beim Kommunismus, gibt es ja kein Individuum, sondern nur eine homogene leblose Masse.
Menschen, die sich für  Woke halten, und wirklich unglaublich radikale Forderungen haben, sind meiner Meinung nach Menschen, die sich moralisch erheben wollen um sich besser zu stellen als andere Menschen. Also extrem Woke sein, ist die eigentliche Diskriminierung. Mit sicherheit stimmt auch die Aussage, dass es eine reine vermarktungs- und marketingstrategie ist. Dasselbe sehen wir auch bei der Klimabewegung und beim Thema Veganismus. Es geht überhaupt nicht mehr um die eigentlichen Themen, sondern immer darum, dass andere Menschen vermeintlich, böse, unwissend oder schädlich sind. Diese Menschen richten mehr Schaden an, als dass sie nützen,genau wie die Klima Kleber dem Klima schaden.
Eat the rich! Das wäre die Lösung.
Uff. Na das war mal ne Menge Stoff zum Nachdenken, mich selbst hinterfragen und reflektieren. Vielen Dank für die Denkanstöße! Vielen Dank
"Ihn zu definieren fällt schwer"  eh die aktuelle und alte definition steht ganz klar auf wikipedia, duden, meriamwebster, usw. und mit videos wie diesem hier, wird die woke ideologie sicherlich nich ein ende nehmen... geschwabelritter erfüllt jegliche definition von den oben genannten institutionen XD da is auch ganz egal ob er es anders sieht oder nich! objektiv gesehen is schwafelknappe nen kleiner wokie, der nur zu gerne bei woken themen sich hin kniet um sein werk zu vollbringen!  dazu muss man alleine schon seine letzten videos und besonders die videos zu dem thema woke angucken...  aber hey, robbubble is ja auch nich woke und hat ganz ganz viele likes XDDD leute müssen ma lernen wieder auf basis von taten zu entscheiden und nich blind alles glauben! taten wiegen mehr als worte... und alter schwede wurden hier videos hochgeladen, wo jeglicher quatsch der woken ideologie relativisert und legitimisiert wird. wokies haben ja ganz tolle vorsätze... dann passt das schon und wird sicherlich auch so sein! is ja nur ne fanatische radikale ideologie XD höchst vertrauenswürdig!  und nun kommt der woke ritter und erklärt bissl darüber! und als nächstes haben wir hitler der erklärt wieso heimatliebe ganz toll is! mensch... meinungsblogger sind schon ne kleine pest und sicherlich ein teil des problems... mMn!
Mega, Alex. Und guter Move, FUNK beizutreten! Rock on.
Die Verwässerung des Zensurbegriffs ist auch gefährlich, einfach Pauschal von Zensur zu reden, wenn Kritik oder ein Shitstorm erwartet wird ist keine Zensur! Genau so wie: Ich darf nix mehr sagen!" was auch komplett falsch ist, da sich auf Kritik bezogen wird und nicht auf ein Verbot.
Wo ist das Problem mit geschützten Räumen für z.B Flinta-personen? Es gibt doch auch geschützte Räume für Frauen etc. Das hat nicht mit ausschließen zu tun
Fühlt sich gut an, dass ich endlich echten Content für meine Zwangsgebühren bekomme! <3
Bin etwas verwirrt...dass Klasse im intersektionalen Feminismus und der "woken bubble" ein Riesen-Thema sein sollte, wie Alex fordert - ist doch absolut der Fall?! Das ist bei weitem kein neuer Gedanke...ehrlich gesagt wirkt die Position teilweise uninformiert.  Ich werde auch nie verstehen, wieso man sozialen Gerechtigkeitsbewegungen fehlende Kongruenz vorwerfen kann. Die gab es nie - natürlich nicht! Aktivistische Bewegungen sind keine homogene Masse, da gab und gibt es immer Dissens und verschiedene Gruppierungen, und ja, immer mal wieder kommen da auch absurde Meinungen und Vorschläge vor. Ich stimme zu, dass man den Diskurs produktiver gestalten sollte - aber dass es ihn gibt, sowohl in akademischen Kreisen wie auch in anderen, ist doch absolut richtig.
Die Wahrscheinlichkeit, dass die Amadeu Antonio Stiftung etwas differenziertes von sich gibt, ist in etwa so hoch wie die Wahrscheinlichkeit, dass der Neuköllner Vorstand der grauen Wölfe das diesjährige Chanukkafest veranstaltet.
Wenn linke versuchen über Wirtschaft zu reden :D:D:D:D
Ich muss wirklich sagen, ich fand deine Entscheidung zu Funk zu gehen... überraschend, aber wenn, wer nicht du mit deinen sehr differenzierten Videos hätte eine Chance trotz ÖRR weiterhin kritische Videos zu machen. Und mit deinem letzten Stream auf Twitch vor Funk und dem ersten Stream seitdem PLUS dieses Video hast du gezeigt: du bist richtig aufgestellt. Behalt dir das bei, dann wird dies DEIN Jahr!
Ich glaube dann hast du Southpark falsch verstanden, da geht es ja meist eben genau darum die absurden "Argumente" von Konservativen blosszustellen...
"Stell dir vor, du bist jetzt öffentlich-rechtlich und du hast Zugriff auf sämtliche Expert:innen, die du zu dem Thema befragen könntest und dann setzt du da Alicia Joe hin." ~ Rote Sonne, 2024  Deine Zusammenfassung von "woke" als rechtem Kampfbegriff war treffend, zumindest in der aktuellen gesellschaftlichen Lage. Deshalb nutzt die Amadeo-Antonio-Stiftung den Begriff auch nicht wirklich. Woke wird als Selbstbezeichnung von Progressiven, wenn überhaupt, ausschließlich im Kontext von BLM genutzt. Alles andere wurde von Rechtsradikalen dazu gedichtet und die komplette Debatte darum ist ein Kulturkampf gegen progressive Strömungen.  Dass bestimmte Begriffe wie FLINTA etc. aus den linken Akademikerkreisen in den Mainstream gerutscht sind und jetzt von Hinz und Kunz frei nach Schnauze verwendet werden, was Rechte nur um so wilder macht, ist eine nette Anekdote, hat aber nicht viel mit einer angeblichen woken Bewegung zu tun. Genauso könnte man eine neue Pro-Sklavenhaltungs-Bewegung vermuten, nur weil das N Wort auf Instagram aktuell überall gespamt wird.  Abseits davon möchte ich nochmal erwähnt haben, dass TERF nicht einfach nur irgendwelche Frauen bezeichnet, die mit trans Menschen noch nicht so gut klar kommen, sondern das sind Aktivist*innen, die sich aktiv für die Exklusion von trans Menschen aus dem gesellschaftlichen Leben einsetzen. Viele davon auch mit Verbindungen in rechtsradikale Kreise (siehe Kellie-Jay Keen-Minshull). Das ist die gleiche Art von "Aktivismus" wie in den 60ern der gegen Homosexuelle gerichtet war. Sozusagen moderne Anita Bryants, nur halt gegen trans statt homo. Und da passt auch deine Pendel-Analogie. Die Gesellschaft hat das Pendel bei Homosexualität jetzt festgetackert, sie ist (größtenteils) akzeptiert. Das heißt Rechte müssen nun das nächstbeste Pendel nach hinten ziehen: trans.  Der Appell am Ende geht übrigens hauptsächlich an Rechte. Hört auf damit euch auf irrelevante Themen oder Meinungen zu stürzen und sie als stellvertretend für Progressive Bewegungen zu nutzen. An alle anderen geht der Appell raus es endlich klar zu erkennen und zu benennen, dass Political Correctness oder Woke usw. rechtspopulistische Kampfbegriffe sind und für Pauschalverurteilungen dienen und den Kulturkampf befeuern. Hört auf den Opportunisten, die Feindbilder wie Woke usw. kritisch ausnutzen um sich selbst darzustellen oder Reichweite zu generieren, Aufmerksamkeit zu schenken.
ein gutes video, der einzige kleine kritikpunkt meinerseits ... bitte macht die musikeinspielungen nicht so laut, ansonsten weiter so, ich freue mich auf die nächsten beiträge :)
Das lächerlichste sind halt die reichen, gebildeten Mittelstandsweißen die von sich behaupten zu wissen was eine diskriminierte Gruppe wirklich empfindet oder wie sie es eigentlich gerne hätte
Ist wie beim Feminismus.. Es wird einfach für Zwecke, die mit der eigentlichen Sache nichts zu tun hat missbraucht.
Ich frage mich, ob dieser Vortrag auch ohne den Begriff WOKE auskäme. Wenn dies nicht gelänge, wäre der Begriff inhaltslos. Wenn dies gelänge, bräuchte man ihn nicht. Worauf ich hinaus möchte: wenn ein Begriff von mehreren konträren Seiten so emotional beladen ist, wie dieser, kann nur sachlich OHNE seine Verwendung darüber geredet werden, was wirklich gemeint ist. Statt dessen Verwendung sollte ausformuliert werden, was damit gemeint ist. Dann ist man gezwungen, konkret zu werden und kann sich nicht auf eine diffuse Deutung des Begriffs zurückziehen. Ich glaube, nur so können Fronten aufgelöst werden. Eine Überlegung wert?
Wow krass anspruchsvoll, ich glaub ich muss das mind. Noch 2mal schauen!
Ich bin nicht woke, weil ich schon awake bin.
ich hab noch nie gehört dass es bei Konservativ/rechts ein Spektrum gibt aber bei links/Woke/feminismus höre ich immer von diesem Spektrum. Postet mir doch mal jemanden oder bei Alex die stelle wo er positiv vom rechten konservativem Spektrum redet, ich hab das sicher überhört o.o´
Ich habe den Eindruck das der woke Begriff in Deutschland ursprünglich ein Kampfbegriff der politischen Rechten war - also von diesen eingeführt wurde. Ich selbst komme aus einem recht linken Umfeld, habe aber auch Kontakte zu nicht Linken Strömungen gehabt, die heute "den Woken" zugerechnet werden. Und meiner Erfahrung nach hat sich früher niemand von denen als Woke bezeichnet und die meisten machen es auch bis heute nicht. Es ist vielmehr ein Begriff der mir und anderen von außen zugeschrieben wird, ohne daß man sich selbst so identifiziert. An dieser Stelle sei noch mal darauf hingewiesen das ich hier exklusiv über den Woke Begriff in Deutschland schreibe. In den USA ist das sicherlich etwas anders. Welches Motiv verbirgt sich hinter der Etablierung dieses Begriffes? Ich denke das dahinter der Versuch steckt unterschiedliche und sehr diverse politische Lager/strömungen rhetorisch wie bildlich zu vereinheitlichen um ein festes und einheitliches Feindbild zu schaffen, das für alle leicht greifbar ist und negativ Belegt ist. So lassen sich politische Positionen sehr einfach delegitimieren, ohne auf diese inhaltlich eingehen zu müssen. Die Methode mit der es etabliert wurde und mit der man diese diversen Lager bekämpfen möchte ist das schüren von Angst - Angst vor einer Wolken Umgestaltung der Gesellschaft. Diese Methode des rechten und konservativen Lagers ist nichts neues. Schon in der Vergangenheit griff man mit dem schüren der Angst vor "der Roten Gefahr" auf ähnliche Vorgehensweisen zurück. Und es hat teilweise auch funktioniert. Beispiele dafür sind die deutsche Geschichte und die Red Scare Propaganda in den USA. An der Stelle sei gesagt, daß man nicht automatisch rechts ist, weil man den Begriff Woke verwendet. Der Begriff wird heute auch von Menschen aus anderen politischen lagern verwendet. Allerdings zeigt das auch die Erfolge dieser Strategie. Zudem sind diese Ängste nicht völlig unbegründet. So gibt es z.B. wirklich vegane Menschen die Fleisch verbieten wollen, auch wenn das nur eine kleine Minderheit innerhalb der kleinen vegetarisch-veganen Gemeinschaft ist. Ich habe ja bereits erwähnt das der Woke Begriff eine rhetorische und bildliche Vereinheitlichung ist. Und genau deswegen halte ich ihn auch für äußerst problematisch. Durch diese Vereinheitlichung wird die diverse Wirklichkeit unserer politischen Landschaft verzerrt. Eine Person kann beispielsweise für mehr LGBTQ+ Rechte sein und gleichzeitig klimapolitische Maßnahmen ablehnen und den Kapitalismus gut finden. Genau so gut kann eine Person antikapitalistisch sein, aber den fleischkonsum befürworten. Oder es könnte eine Person für klimamaßnahmen sein, aber in einem kapitalistischen Rahmen. Und es sind noch viel mehr unterschiedliche Konstellationen vorhanden. Aber der Woke Begriff ignoriert die Vielfalt und Unterschiede nicht nur, nein er beseitigt sie auch und verzerrt so das Bild der Wirklichkeit. Früher wurden diese Unterschiede erkannt. Heute habe ich den Eindruck das es nicht mehr so ist, weswegen ich auch für die Rückkehr zu den alten Begrifflichkeiten plädiere.
Sehr tolles Video! Bin gespannt was da noch alles kommt.
Bild, Welt, NZZ Cicero, Woke Fascisim (Autor ist ein Faschist aus den USA) Alleine deine Quellen auf die du dich berufst sagen soviel über dich aus.
ein hoch auf alicia joe.... und gutes video danke
ich fänds halt schön wenn du nicht nur über "rechte" sprichst sondern  zb mit Clownie, Schattenmacher oder Broris von Morgenstern - würde mich sehr unteressieren was dabei rum kommt wenn ihr redet da ihr alle 4 ja nicht auf den Kopf gefallen seid und durchaus respektvoll miteinander umgeht.
„Was willst du dagegen machen? Einen langhaarigen Tischler kreuzigen?“. You made my day! 😂😂😂. Aber zurück zum Video: großartige Analyse, sehr gut aufbereitet und erklärt. Danke dafür 🙏🙏🙏
Meine These: Bei der Wokenes geht es nicht darum ob jemand Diskriminiert wird sondern ob sich jemand Diskriminiert fühlt. Man verlangt das die Gesellschaft Rücksicht auf die Gefühle der diskriminierten Person nimmt. Doch Gesellschaft interessiert sich nicht für die Gefühle von Personen, sondern deren Leistung. Denn die Gesellschaft funktioniert nur wenn jeder seinen Beitrag leistet. Gefühle hin oder her. Dass heißt wir als Gesellschaft können leicht auf die Wokenes und deren Anhänger verzichten. Irrelevantes wurde von der Gesellschaft im Laufe der Zeit immer aussortiert und das geht ganz von alleine.
Weder Daumen hoch noch runter. Ich teile öfter nicht die Meinung, find die Videos aber öfter mal recht gut erklärt was das ganze Kuddelmuddel von heutigen Gewusel angeht. Egal ob das nun Woke Genda Gaga oder sonst was ist. Hier stimme ich in so weit zu dass es viel zu viel Begrifflichkeiten gibt die schon mit so vielen Konstrukten behaftet sind die man geradezu studieren muss, dass es einfach Irrsinn ist und wenig sinnvoll. Weniger zustimmen tue ich mit dem Pendel zurück, denn teilweise empfinde ich das als echt nötig dass es ein ordentliches Stück zurück von da wo es war bevor man es in Bewegung setzte.
musste während des videos irgendwie an folgendes zitat denken: „liberals will support every civil rights movement except the current one.“
Diese ganze Intersektionelle Diskriminierung wirkt wie ne Anleitung, so effizient wie es nur geht zu diskriminieren, mit dem Anhang von "Macht das aber bitte nicht"
voll geiles C video 👌🏻
Englisch ist besser? Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert. Geht in jedem Fall auf mehrere Bibelzitate zurück, zum B. Bergpredigt.
Danke🎉
Fanatismus ist immer problematisch. Die Idee, wachsam bezüglich Diskriminierung miteinander umzugehen, ist gut und absolut wünschenswert. Allerdings ist Schwarz-Weiß-Denken nicht hilfreich. Man muss sich imho vorsichtig an eine lebbare Art der Nicht-Diskriminierung annähern und immer wieder nachjustieren. Denn auch der Kontext muss berücksichtigt werden bei der Frage, ob etwas diskriminierend ist. Ansonsten erweist man der ursprünglichen Idee der woken Bewegung einen Bärendienst. Ich weigere mich, Wokeness als etwas Negatives zu sehen. Denn die Grundidee ist gut. Nur übertriebene fanatische Forderungen, die man als "Wokeness" betitelt, geben den Gegnern Argumente in die Hand.  Dabei ist das gar keine Wokeness im eigentlichen Sinne. Also bitte ein wenig mehr auf dem Boden bleiben und nicht übertreiben. Denn bei der Wokeness geht es in erster Linie um einen achtsamen und respektvollen Umgang miteinander.
14:30 Wie mir nur wegen dem Zwangsgebühren Satz wieder einfällt, dass du bei Funk bist.  Oder anders gesagt: 1/52 keine unterirdischen Fehlgriffe seitdem du bei Funk bist   Wobei ich im  neu aufgestellten Team einen Kopf rollen sehe für das falsch markierte "many" bei 22:55 🤣
Pizza Hawaii ist im Aufwind.
Bei den Gegnern der C-Massnahmen gab es plötzlich keine Wokeness mehr. Was zeigt, WEM die Wokeness dient. ZB der Pharma.
Besser als erwartet 👍
Weniger Kulturkampf - mehr Klassenkampf.
Eins fehlt jedesmal wenn es um dieses Thema geht, und zwar die Grundsatzfrage: wieso sollte man sich überhaupt, ethisch moralisch richtig verhalten? Welchen rationalen,  objektiven Grund gibt es in einer naturalistischen Weltanschauung überhaupt, sich darum zu bemühen, ja niemanden zu verletzen und immer korrekt zu sein? Alex du sagtest in einem Video, dass du Atheist bist (wenn ich mich nicht falsch erinnere). Wieso sollte man dann deiner Meinung (philos. Haltung) nach, ausser aus opportunistischen Gründen, überhaupt bemüht sein, ein guter Mensch zu sein. bzw. wieso sollte man sich überhaupt für Schwächere einsetzen? Meiner Meinung nach, steckt hinter der ganzen Diskussion, eine viel größere Frage, eine Sinnes Frage....
Wenn ich das ganze richtig verstehe: Einen woken Kulturkampf gibt es doch nur weil es sowas wie Rassismus bzw kulturelle Diskriminierung gibt. Also aus rechtem Kulturkamp folgt woker Kulturkampf. wenn es keine kulturelle Diskriminierung geben würde, gäbe es auch keine Menschen die gegen kulturelle Diskriminierung sind. Dieses "lasst uns einfach mit wokeness aufhören verwirrt mich demzufolge ein wenig. Klingt war total kindisch aber: Wenn die sich nicht bessern. bessern wir uns auch nicht.
sehr guter Beitrag, wirklich ausgezeichnet
Punk, einfach Punk!❤
Weil Alex den Begriffen FLINTA(Q), TINA(Q) und TERF keinen Raum gegeben und dennoch abschätzig kritisiert hat, hier die Aufklärung darüber. Grundsatz: Feminismus wird gesellschaftlich als Teil der Woke-Bewegung betrachtet. Feminismus hat das Ziel, patriarchale Strukturen aufzubrechen und die gesellschaftliche Gleichstellung zu schaffen. Somit ist (Queer-)Feminismus stolzer Teil der linksradikalen Bewegung. Geschlechter haben keine Rolle zu spielen, wenn es um Rechte geht, Unterdrückung aufgrund der geschlechtlichen Identität ist auszumerzen. Heute sind Geschlechter mit gewissen Rollen verbunden, dabei ist der (cis) Mann in der stärksten Position und hat sich darin zu behaupten, weswegen häufig Männer Gewalt anwenden und andere Menschen unterdrücken. Unter FLINTAQ* fallen Frauen, Lesben, Intergender, Non-Binäre, Agender, Gender-Queere. Das sind alle Personengruppen, die stärker mit den patriarchalen Strukturen zu kämpfen haben, als Männer. Das sind jene, welche direkt Unterdrückung sowie Gewalt erleben. Es gibt eigenständige Bewegungen sowie Gruppen, bzw. Räume, innerhalb von Organisationen, welche aus FLINTAQ*-Personen bestehen. Diese tragen zusammen, welche Formen der Unterdrückung durch cis Männer sie erleben und haben das Ziel, die Männer der Gesellschaft oder jene der jeweiligen Organisation, in welcher sie wirken, darüber aufzuklären. So können patriarchale Strukturen gezielt angegangen werden. Weiter gibt es Schutzräume für FLINTAQ*s, wo sie vor durch Männer ausgeübter sexualisierter Gewalt geschützt sind. TERFs, "Trans Exclusionary Radical Feminists", sind wiederum selbsternannte Feministinnen*Feministen, welche genderqueere sowie trans Menschen nicht anerkennen und/oder deren Rechte als minderwertig betrachten. Sie kämpfen gegen die Rechte von TINAQ*s an und stützen mit ihrer Trans-Misogynie die künstlich geschaffenen, patriarchalen, Unterdrückuckungsformen. Deswegen kritisiert die politische Linke die Position der TERFs. TINAQ*, "Transgender, Intergender, Non-Binäre, Agender, Gender-Queere", ist ein Begriff, welcher alle Menschen zusammenfässt, die mehrfach unter den patriarchalen Strukturen leiden. Ihre Existenz wird häufig gar nicht erst anerkannt, sie leiden besonders unter direkter Gewalt und Unterdrückung, die auch durch cis Frauen ausgeübt wird. Die Bedeutung und Verwendung des Begriffes kann aus der Erklärung von "FLINTAQ*" abgeleitet werden.
jo, kann es sein, dass im Quellenverzeichnis etwas fehlt? Beim Thema „Flinta“ und „Tina“ wird eine Quelle angezeigt, die es aber nicht im Quellenverzeichnis gibt. Ist das gewollt?  Eine weitere kleine Frage dann noch, wofür steht die Nummerierung, wenn eine Quelle gezeigt wird? Im Quellenverzeichnis finde ich diese nämlich nicht wieder
pause ab 0:00. nope, Wokeness wird so schnell nicht schwinden. Einen guten Teil trägst auch du dazu bei. Ohne dieses Video gesehen zu haben weiß ich, dass rechts einen wesentlichen Teil dieses Videos ausmachen wird. Zusammenhang könnte dabei sein, dass Woke sein und rechts beides Ideologien sind, welche sich sehr sehr ähnlich sind bei der Umsetzung Ihrer Ziele. Aber wirst du das auch so sehen? Keine Ahnung, da ich es wahrscheinlich nicht durchhalten werde.
jetz will ich aber auch den flachen Witz hören, was nen Woker am Strand ist.... Man ey...
Mein Kopf brennt. In dem Video waren zwar ne Menge gute Takes. Aber irgendwie auch keine simple Antwort. Ne kleine Zusammenfassung am Ende würde es nochmal denk ich bisschen verständlicher machen.
Hallo Alex, ich würde dich darum bitten den Begriff der Intersektionalität noch einmal nachzulesen. Dieser ist nämlich nicht nur akademische Theorie, sondern hat seine Wurzeln in in der amerikanischen schwarzen Frauenrechtsbewegung der 60er Jahre. Das Konzept hat, anders als von dir dargestellt, von Anfang an auch den Diskriminierungsaspekt der Klasse berücksichtigt. Ich denke Intersektionalität ist ein sinnvoller Ansatz, da er hilft gewisse Problemlagen zu verdeutlichen und zu verhindern das manche Diskriminierungen von anderen überdeckt werden. Schade dass du nicht weiter auf den Ursprung der Intersektionalität eingehst, sondern diese relativ schnell verurteilst. Du stellst Intersektionalität so dar als wäre sie von weißen Akademikern erfunden worden. Das ist faktisch falsch. Ich habe mir mehr erhofft. Auch fand ich den Teil über die trans exclusionary radical feminsts (TERFS) enttäuschend. Du stellst es dar als wäre dies keine große Sache, allerdings wird hier Menschen ihre eigene Identität und im Grunde das Recht auf ihr eigenes selbstbestimmtes Leben verweigert. Es ist leicht gesagt dass sich diese Menschen mal nicht so anstellen sollen, wenn man selbst nicht betroffen ist. Und dass es trans Identitäten gibt ist kein neues "wokes Phänomen" und genauso auch nicht auf eine bestimmte Klasse reduziert. Ich verstehe nicht ganz worauf du da hinaus willst. Insgesamt hätte mir hier eine differenziertere Analyse von dir erhofft, auch wenn du einige wichtige Punkte genannt hast. LG
Boi - arbeite doch mal an deiner Soundabmischung. Jedes Mal fliegen einem die Ohren weg bei den Kopfhörern....
Gott, tust Du FUNK gut! ❤
die amadeo antonio stiftung mag ich! stabile antwort! dann alicia joe als "expertin" zu fragen ist peinlich.
Bester FUNK Kanal ❤
Wenn ich damit beauftragt wäre  einer Person ein „Nichts“ zu zeigen würde ich dieses Video abspielen.    Ich mag eigentlich alle deine Videos aber hier hast du es geschafft in 40min nichts zu sagen.   War alles ziemlich Bauchi-Bauchi.
Alter junge mach mal Fenster auf Kipp du hörst ja schon Farben
Wenn so was funk ist, dann lieber strg f
Ich höre sie deutlich und klar: Die Stimme der Vernunft. Das ist wohltuend.
Wenn alle jede Person so akzeptieren würden, wie sie (die Person) sind, wäre diese ganze Diskussion überflüssig. Ich persönlich gender nicht, weil es in meinen Augen die deutsche Sprache kaputt macht und, das ist nun mal meine Sprache. Ich spreche und rede  jede Person so an, wie sie es möchte.
Ja, guten morgen. Selbst wenn man schlecht in Mathe ist und dadurch einen Job nicht bekommt ist das Diskrimierung, nur halt akzeptierte.🤷‍♂ Was lernen wir daraus? Es gab und gibt immer akzeptierte Diskrimierung und nicht akzeptierte, die der jeweiligen Kultur und Idiologie unterwofen ist. Da wir das nun festgestellt haben, kann man vielleicht auch miteinander reden ohne gleich zu hyperventilieren und alle anderen Meinungen "polizeilich verbieten" zu wollen? 😂 Wenn man nichtmal mehr das Maul aufmachen darf, ist es für mich zumindest eh keine Demokratie mehr und somit auch nicht mehr schützenswert.
ich konnte kaum folgen... muss man dafür studiert haben?
❤❤❤
Ein unglaublich gutes Video 😍 Die Fragestellungen sind echt gut formuliert!
TERFs sind keine progressiven. Es sind konservative Männerhasser, die sich als Feministen ausgeben
Entlarvend, dass ausgerechnet der Klassismus nie Relevanz bei der "woken" Bewegung hatte. Tolles Video
Wunderschönes, hämischtes Grinsen :D  Allein der erste Satz war schon so geil.  Endlich mal n bisschen Licht für mich, was Woke eigentlich heißen soll.
Danke für das wirklich gute Video.
36:51 Warum steht da equality mit zwei L? Hat das irgendeine Bedeutung oder ist die Person einfach lost?
Mir schwirrt der Kopf: Ich höre und lese nur noch wokem woke, wokness, anti-wokness. Hilfe! Ich will hier raus!
Das Video ist wirklich gut und greift das Thema super auf. Ich mag die differenzierte Herangehensweise, weil ich sehe das ähnlich und ich wünsche mir, dass wir zumindest wieder an den Punkt kommen, wo ein Diskurs und kleine Erfolge möglich sind.  Dennoch habe ich einen Kritikpunkt zu der Sache mit den "TERFs". Wenn jemand mit einer Entwicklung nicht mitkommt und sich trotzdem weiterhin für Gleichberechtigung einsetzt, dann ist das nicht das Problem. Das Problem entsteht dadurch, wenn diese Personen dieses im Kern gut gemeinte Ziel instrumentalisieren und damit versuchen eine Zielscheibe auf den Rücken von einer Gruppe zu kleben, der sowieso schon sehr viel Hass und Hetze rein wegen ihrer Existenz entgegenschlägt. Ab dem Punkt, wo man Transpersonen unter dem Vorwand Gleichberechtigung für Frauen an den Pranger stellt, ist eine Grenze überschritten und das ist etwas, was die sogenannten "TERFs" sehr laut verbal tun. Wenn sich jemand bei einer Entwicklung abgehängt fühlt, ist das Inordnung, solange man die Personen trotzdem mit Respekt behandelt. Es ist kein Freifahrtsschein, jemand anderen zum Ziel für Hass zu machen.
Ich bin der Meinung, leben und leben lassen, mehr miteinander reden und nicht gegen andere reden, so treibt nur Gruppen aufeinander. Oder Fritz gesagt hat, "jeder nach seiner fasson selig werden
Sehr schönes ausgeglichenes Video. Die Befürchtung, das du dich ausverkaufst ist nicht eingetreten. :)  Dennoch eins ist mir aufgefallen: Das Sarah Wagenknecht Video zu beginn ist exakt derselbe Aussschnitt den auch maiLab in ihrem Video gezeigt hat. Obwohl der Clip inhaltlich überhaupt nicht zu "woke" passt. Egal ob man Wagenknecht mag oder hasst, der Clip gehört hier nicht rein. Daher meine Frage: wieso verwendest du exakt denselben Ausschnitt wie maiLab? Wurdest du freundlich dazu genötigt?  Die Anwort darfst du gerne in einem Jahr posten, wenn der Funkverstrag ausläuft :D
Ach, schön, noch ein Spektrum 😌 Ich habe auch direkt mehrfach  nachgezählt und kann guten Wissens behaupten: Ich bin 9-fach diskriminiert, gut zu wissen. Ach ja, bist direkt mein erster deutscher Channel Sub 👍
Mich erinnert die ganze Wokeness-Kultut an den guten Anzeigenhauptmeister. Selbe Haltung, selbser Geist.
Der beste und differenziertere Funk-Beitrag, den je gesehen habe. Zumindest so weit ich mich erinnern kann. Bitte mehr davon ÖRR, genau für sowas zahle ich meinen Rundfunkbeitrag.  Einzige negative Kritik es war doch sehr viel Inhalt für 40 Minuten. Vielleicht nächstes Mal zwei Beiträge davon machen. Ich musste mehr Mals zurück springen, weil ich etwas noch nicht ganz verarbeitet hatte und dann kam schon der nächste wichtige Punkt (und ich schaue normalerweise alles auf 1.5xGeschwindogkeit.
Mich stört die zunehmende Moralisierung in Verbindung mit maximal negativen Implekationen, der Motive der anderen Seite.   Egal auf welcher Seite sind verblendete Dogmatiker, die unwahrscheinlich laut, ihre oft viel zu simplifizierten Meinungen in den Äther blasen und keine andere Meinung zulassen.   “Bist du nicht meiner Meinung, bist du gegen ‘die gute Sache’”
wat soll ich sagen einfach leben und leben lassen
Wie gewohnt ein ausgewogenes Video, dass zum Nachdenken anregt. Ich bin froh, dass es Leute mit Reichweite wie Dich gibt, die nicht alles in schwarz/weiß malen, sondern Themen differenziert angehen. (Aus dem gleichen Grund folge ich auch Alicias Kanal.)  Noch eine Anmerkung: ich würde Dein Video gerne an ein paar Leute weiterleiten, weiß aber, dass die den Inhalt durch die vielen Anglizismen nicht verstehen können. Falls es möglich ist, wären deutsche Untertitel mit "Übersetzung" super... so dass auch Leute ohne Englischkentnisse diese verstehen können.
Und nur so als Info, es ist nicht immer angebracht unparteiisch zu sein. Wer nach über 30.000 Toten und unzähligen Kriegsverbrechen Israels allen Menschen die klar "auf der Seite der Palästinenser stehen", immer noch Antisemitismus unterstellt, dem weiß ich auch nicht mehr zu helfen.   Euer wishy-washy "beide Seiten tragen Schuld unschuldige Tote schlecht warum können sich nicht alle vertragen" ist nicht reflektiert sondern einfach bequem und privilegiert und das Gegenteil von dem was links sein bedeutet.
Weiß nicht warum hier so viele überrascht sind dass Alicia im Video ist, die beiden machen doch schon seit ner ganzen Weile die gleiche Art von Videos die sich ganz speziell an Menschen richten die sich als "links" verstehen und für Gleichberechtigung sind aber nur so lange wie es sie nicht in ihrem Komfort einschränkt. Hatte gehofft dass das Video zur Hogward's Legacy nur ein Ausrutscher von einem Harry Potter Fan war aber so wie's aussieht hat der Parabelritter tatsächlich kein Problem mit "Feministinnen" die trans Frauen nicht als Frauen anerkennen (was keine "Meinung" ist die man akzeptieren muss sondern schlichtweg Transphobie, also nein, wir müssen keine Kompromisse mit TERFS eingehen). Alicia hat übrigens einen ganz ähnlichen Kommentar bezüglich TERFs in ihrem Video zu Böhmermann gemacht. :)
Linke im Damage Control Modus haha
Wer sich für eine linke Kritik an "Wokeness" im weiteren Sinne interessiert, sei der Sammelband "Beissreflexe. Kritik an queerem Aktivismus, autoritären Sehnsüchten, Sprechverboten" von Patsy l'Amour laLove aus dem Querverlag ans Herz gelegt. Das Buch hat innerhalb der Szene für ordentliche Wellen gesorgt...
Hey! Langhaariger Zimmermann 😂
Dass Lindemann Machtmissbrauch verübt und "sex" mit minderjährigen hat, ist ne belegte Tatsache. In Frage steht nur, ob er Vergewaltigungen mit ko Tropfen verübt, wie er es in seinem Gedicht verherrlicht und einige es unterstellen. Und das auch nur, weils Strafrechtlich relevant ist.
Politisch sehr kluge Aufarbeitung und gute Forderung.
Also Entschuldigung.Die Woken versuchen doch immer noch,das Pendel immer weiter ausschlagen zu lassen. Es ist doch keinerlei Einsicht zu erkennen. Wenn für einen Herrn Böhmermann schon die CDU !!! (nazis mit Substanz) eine rechtsextreme Partei ist, wie soll man sich da irgendwie in der Mitte finden?
Wenn du jetzt nicht mehr auf YT-Werbung als Einnahmequelle angewiesen bist, kannst du den Kanal auch als Podcast veröffentlichen?
Mich ärgert tatsächlich die sehr häufig vertretene Doppelmoral bzw Scheinheiligkeit von Vertretern dieser Szene, ich weiß nicht wie oft ich von, sehr stark nach außen kommunizierten, Woken Menschen transphob behandelt wurde, vorher wurden teilweise noch große reden geschwungen darüber dass jeder Mensch gleich sei und dass Diskriminierung ein absolutes Unding wäre und und und...und im nächsten Moment glotzen sie dir auf die Boobies um dich dann als "Junge" "Junger Mann" oder gleich mit Transphoben Beleidigungen anzusprechen...und wenn man sie dann darauf aufmerksam macht (am Anfang noch freundlich höflich bittend) dann heißt es ja ich wisse ja wie es gemeint wäre oder man solle sich nicht so haben, war ja nicht so gemeint. Vielleicht 10% derjenigen welchen entschuldigen sich. Ich nehme es niemanden sofort übel wenn er/sie mich falsch liest, 1,91m sind halt selbst im männlichen Geschlecht nicht klein, hab auch, durch viel Selbstverteidigungstraining etc. n durchtrainierten Körper. Aber wenn man Menschen die sich auf allen Ebenen selbst als "Perfekt inkludiertend" darstellen, darauf aufmerksam macht dass sie gerade gegen alles was sie so vor sich hinpredigen verstoßen....dann kommt mir einfach das kalte Erbrechen. Mir sind richtige Glatzen tatsächlich lieber, für die habe ich Stahlkappen, dass was diese Menschen an Schaden anrichten geht aber an das Sicherheitsgefühl. Vor Nazis kann ich wegrennen oder mich verteidigen, wenn ich bei den Menschen die mir eigentlich einen "Safe Space" gewähren sollten, bzw Anlaufstellen die genau das bezwecken die gleichen Ängste wie vor Rechtsextremen haben muss, dann läuft etwas ganz gewaltig schief. Und ja, ich bezweifle dass mir jemand der sich als woke bezeichnet versuchen wird mich zu töten nur weil ich trans bin, also Todesangst habe ich bei denen nicht. Aber nichtsdestotrotz habe ich Angst vor Diskriminierung innerhalb von "Schutzräumen".
Schade das es ein Beitrag von FUNK ist und somit nicht ernst genommen werden kann... So wurde ein einst guter Youtuber verbrannt. Alles was jemals von FUNK kam oder noch kommen wird ist unabhängig von der Realität einfach nur noch wertloser Müll nach der Aktion mit Rezo Sorry Alex
Sorry das ist nicht nur Schwachsinn sondern auch wirklich gefährlich. Viel Spaß mit deinen neuen fanboys aus der tate Ecke, wirst merken was dir das bringt wenn du mal über andere Themen sprichst, denen du nicht nur Aufmerksamkeit ob ihrer Popularität gibst. Ich bin wahnsinnig enttäuscht, hatte dich mal für einen der wenigen Vernünftigen in der Szene gehalten.
Du hast mich in den ersten 10 Sekunden mit deinem asozial provokanten Lächeln fürs Video gewonnen. Na dann, Kaffee bereit, Füße hoch und play :D
Super Zusammengefasst. Einfach nur super, du sprichst mir aus der Seele. ❤❤❤
🙏🙏🙏🙏🙏
Wow, das war wirklich toll aufgearbeitet. Ich muss es noch ein zweites Mal gucken, um alles zu verstehen. Ich denke, es stimmt, dass das Moralisierende und das Wachsein gegenüber sozialen Ungerechtigkeiten in Bezug auf Minderheiten zugenommen hat. Genau, wie du sagst, ist es jetzt wichtig, sich nicht im Theoretischen zu verlieren, sondern Wege finden, welche die Situation der Betroffenen tatsächlich verbessern. Auch in der veganen Bewegung merke ich, dass das Pendel etwas zurückschwingt. Es geht nicht mehr darum, alles in allen Bereichen perfekt zu machen, sondern Schritte in die richtige Richtung zu gehen, und zum Beispiel so gut wie möglich vegan zu leben. Oder beim Thema Sprache so gut wie möglich zu gendern, auch wenn es nur ein kleines Zeichen ist. Und natürlich soll es dadurch nicht zum Gesetz werden. Ich denke, es ist wichtig zu sehen, dass man immer nur für bestimmte Bereiche woke sein kann, bzw. ein Bewusstsein dafür hat. Vielleicht können wir zusammen lernen und immer mehr solcher blinder Flecken entdecken. Diese Einstellung, von den Betroffenen zu lernen, hat mir immer gut gefallen. Jetzt habe ich schon vergessen, ob ich woke bin oder nicht.
Glückwunsch zum ersten funkunterstützten Video von dir, lieber Alex. Und dazu noch mit einer (wie ich finde) durchaus fundierten Meinung. Es muss ja nicht immer gleich das komplett gegenteilige Extrem sein, wenn man sich dem Thema widmet. Gerne weiter so, dann hege ich doch noch Hoffnungen für eine Verbesserung von Funk.  Übrigens schon irgendwie armselig, dass sich die staatlich geförderte Amadeo Antonio Stifung praktisch gar nicht mit deinen Anfragen befassen wollte. Daher vielen Dank an die liebe Alicia Joe, dass sie die Arbeit der Stiftung erledigt hat. Bin schon sehr gespannt, ob die üblichen -postmodernen Idio..- ähm.. Verdächtigen jetzt wieder wie die aufgescheuchten Hühner umherflattern und dir per Kontaktschuld über drölfzig Ecken und Querverweise einen Bezug zum rechtsextremen Lager zuschreiben werden. Wundern täte es mich zumindest nicht.
how do you spot a terf on the beach? she's going to tell you!  🥳
Puls schon im Intro kurz auf 120 😂
To  le  ra  nz! Wo und was ist sie????
Ich finde, anzuerkennen, dass sich im öffentlichen Diskurs gerade Fronten bilden und es an Differenziertheit fehlt, wichtig und stimme dem zu. Auch, dass der Wunsch nach Gerechtigkeit und Gleichberechtigung nicht von politischen Gruppen instrumentalisiert werden darf, ist klar. Ich finde die Kritik am Konzept FLINTA* allerdings unzureichend - ja, wenn wir intersektional auf sogenannte "cis-Männer" schauen, dann wird klar, dass sie sich nicht alle in allen Räumen der Gesellschaft aufhalten können bspw., weil sie homosexuell, black oder poc, beeinträchtigt oder arm sind. Im Vergleich dazu haben Menschen, die unter dem Begriff FLINTA* gefasst werden, jedoch deutlich weniger Räume, in denen sie sich sicher mit Gleichgesinnten austauschen können, weshalb ich finde, dass es notwendig ist "exklusive" Räume für sie zu schaffen. Denn was ist den Identität? Eine individuelle Anzahl von Ab- und Eingrenzungen.  Außerdem finde ich Felix Lobrecht als Mensch, der öffentlich regelmäßig Sexismus und ab und zu auch Rassismus kontrovers als Menschen, der dieses Video abschließt. Ich bin auch arm aufgewachsen und zähle auch jetzt noch zu den sogenannten "Geringverdiener*innen". Trotzdem habe ich nicht das Bedürfnis (wie Lobrecht), jedem meine materiellen Errungenschaften ins Gesicht zu reiben und öffentlich davon zu erzählen wem ich wie viel Geld geliehen habe. Aber das ist meine persönliche Meinung zu Lobrecht.
Ich hab mich schon gefragt, ob diese ganze Debatte weniger geworden ist. Und dann ist mir aufgefallen, dass ich vor ein paar Monaten Twitter deinstalliert und meine Konto gelöscht habe😂😂😂 echt krass, wie wenig man dann nur noch davon mitbekommt wenn Mans nicht mehr installiert hat
Es wurde teilweise in den verschiedenen Bewegungen zu viel nach den unterschieden in den Bewegungen gesucht, als nach tatsächlichen Gemeinsamkeiten die man hätte fordern können.
Ich bin immer wieder überrascht wie persönlich sich Leute angegriffen fühlen wenn eine Zeitung sowas veröffentlicht, wie „ein paar Leute sind der Meinung man solle nicht mehr Pizza Hawaii sagen.“  Falls ihr nach einem Beispiel für [hier Adjektiv einfügen] Fragilität sucht, Bitteschön!
Der Anfang schon mal ne 10/10. Insgesamt sehr gutes Video!
Das ganze Wokeness-Ding hat bei mir persönlich nie zu Bluthochdruck geführt. Ich hör es mir an, nehm manchmal etwas davon mit und ignoriere das, was mir überzogen erscheint. Weshalb die große Aufregung? Was mich wesentlich mehr bewegt ist die immer weiter zunehmende Schere zwischen Arm und Reich. Hab nie verstanden, dass sich mehr über Wokeness aufgeregt wird als darüber, obwohl das sehr zusammenhängt. Die Menschen regen sich sehr wohl hauptsächlich über die Ungleichverteilung auf. Sie beschuldigen dabei die Entscheider, sich mehr für woke Thesen zu interessieren als dafür, wie sie die Lebenssituation der Menschen verbessern können. Das Nebenthema wird so zum Haupthema und das Hauptthema verblasst. Wenn man den medialen Hype dazu betrachtet, dann ist dieser Effekt entweder Absicht oder die Medien machen ihren Job nicht richtig.
Gaming is ganz übel durchseucht von Woker-Ideologie :( und das nervt mich gewaltig.
Hi Alex, Das Video hat gewohnte Qualität und Biss, sehr schön! Größter Bonus ist zweifellos die fehlende Werbung.  Das Audiomixing darf aber gern besser normalisiert werden, die Jingles sind brutal laut. Beste Grüße
P.C. Principle bester character
Ich kann mich noch erinnern an Zeiten wo man Wokies noch Sjw's nannte. Aber ehrlich, von meinen "weißen, männlichen Privilegien" hab ich in meinem Leben bisher noch nichts gemerkt lol.   Vielleicht brauchen wir eine Gruppierung für die marginalisierten Minderheit der Männer?
@derdunkleparabelritter Warum bezeichnest du die woke bubble als „progressiv“?  Ich finde, dass genau das Gegenteil der Fall ist.  Englisch ist zB eine viel progressivere Sprache, da man mit einem Satz viel mehr Dinge ausdrücken kann. Es kommt immer auf den Kontext an, was der Sprechende gerade ausdrücken will. Man braucht keine 4 Fälle, weil klar ist, was gemeint ist. Das ist viel fortschrittlicher, als die Sprache bis ins kleinste Detail auszudifferenzieren.  An Wörter ein „:innen“ anzuhängen impliziert nur, dass man selbst nicht in der Lage ist, den Kontext zu verstehen. Also ist das meiner Meinung nach ein Rückschritt.
Schade, dass die Kurve zu der Woke Bewegung bei Funk nicht genommen wurde um gleich mal richtig aufzuräumen. Ansonsten ist das Video eine 10/10
Dieses freundinnen UND DER BLICK DAZU. Wie sehr willst du mich tilten🤣🤣🤣
Ich muss ehrlich sagen, dass die ganze woke Thematik sich zu 90% im Internet abspielt :D Kaum einer in meinem Freundeskreis hat schon jemals was von "nonbinär" gehört oder von "es gibt mehr als 2 Geschlechter" oder von sonstirgendwas. Das alles ist in der realen Welt weder präsent noch wichtig. Die schauen alle Nachrichten, sind informiert, vielseitig interessiert, lesen viel und trotzdem stolpert man da nicht drüber :D Und da ist von Köchen über Ärzte, Ingenieure, Handwerker, EInzelhandel, Pflegepersonal und Unidozenten sowie Studenten alles dabei :D Altersrange so zwischen 25-37 PS: Das es nur ein kurzfristig eskalierter Trend ist, von dem bin ich sowieso überzeugt. Es hat noch niemals sowetwas gegeben was auch nur eine Generation überstanden hat :D Kinder finden immer das Gegenteil cool von dem was die Eltern cool fanden. Ich seh die Grundschüler schon die Lehrerin anscheißen wenn sie anfängt zu gendern oder Pronomen ind er Klasse etabliert.
Ich finde das Video, wie immer, sehr gut gelungen. Ich bin inzwischen regelrecht Fan von dir, auch wenn ich in dieser Hinsicht sehr zurückhaltend bin und mich nur selten dazu hinreißen lasse, Content-Kreatoren meinen uneingeschränkten Support auszusprechen. Eine Sache ist mir allerdings in diesem Video negativ aufgefallen - und zwar noch deutlicher als in früheren Beiträgen: Gelegentlich wirkt es doch arg elitär, besserwisserisch und "oberlehrerhaft", wie du dich präsentierst. Und die Kritik kommt von einem Lehrer... :) Jedenfalls wirkt dein Auftreten in diesem Video auf mich leicht abgehoben und arrogant. Das bereitet mir (hoffentlich unberechtigterweise) Sorgen, dass dir ein kleiner Höhenflug bevorstehen könnte. Hier also ein kleiner, nett gemeinter und bestenfalls überflüssiger Reminder oder Dämpfer oder wie auch immer man es nennen will: Nimm dich selbst nicht allzu wichtig! Und denk daran, die Bodenhaftung nicht zu verlieren. Ein Bildungsvorsprung und eine intensive Auseinandersetzung mit gesellschaftlichen und politischen Themen sorgen nicht automatisch für intellektuelle und moralische Überlegenheit und sollten  dementsprechend auch nicht durch übermäßig keckes Auftreten zur Schau gestellt werden. Charmant-freches Auftreten mag in der richtigen Dosis förderlich sein (nicht nur für die Klicks und den Algorithmus). Aber zu freches Gebaren könnte sich nachteilig auswirken und dazu führen, dass die Strahlkraft deiner Message von deinem Verhalten überstrahlt wird... Außerdem machst du dich potenziell angreifbar: Wer hoch greift, kann tief fallen... Für den Moment bleibt es aber dabei: Super Video und viel Erfolg mit funk!
irgendwelche pläde die videos als audio podcast auf spotify zu schmeissen?
Und 3s nervt immer mehr weil hier Geschichte verfälscht werden soll.
Cleopatra schwarz darzustellen ist kein Fehler, ein fehler passiert aus versehen unwissentlich, das was hier gemacht wurde war eine Lüge und Propaganda. Das ist ein großer Unterschied. Das zeigt auch, dass hier genau wie bei den Kommunisten und Nazis die Geschichte umgeschrieben und zerstört werden soll, es soll die Identität genommen werden und zwar durch ein rassitisches Weltbild.
Was wokeness anrichtet sieht man ja aktuell bei Disney und Marvel. Die letzten Marvel Filme mit weiblichen Helden floppten ohne ende. Bei Disney nicht anders. Und du kannst heute keine Serie oder Film und gar ein Spiel spielen, ohne mit woken müll zugekackt zu werden. Da sind dann lbgt flaggen, starke unabhängige Frauen, da Weiße Mann ist der Böse usw. Es ist leider gar nicht am Ende
"Wokeness", diese Wahntasie der Komatösen, ein weiterer Strohmensch des vermeintlichen Kulturkampfs derer, die nicht mitbekommen und wahrhaben wollen, dass die Welt sich dret und es nichts Beständigeres in diesem Universum gibt als Wandel - tu kluk, wie Du willst, aber erwarte keinen Applaus.
Woke streben nach Toleranz und Empathie und gehen gegen Unterdrückung von Minderheiten vor auch wenn es bedeutet Intolerant anderen gegenüber zu sein und diese zu unterdrücken. So wie es Bender bei Futurama einst sagte "Wir werden unseren friedlichen und toleranten Weg anderen zeigen und zwar mit Gewalt" xD Woke sind voller Widersprüche und die merken es ja nicht einmal. Sie sind selber extreme Rassisten und diskriminieren aufgrund von Geschelcht und allen möglichen anderen äußeren Merkmalen die sie selber festlegen. Im Grunde sind moderne Woke Kommunisten 2.0
Das Video kann man auch einfach mit these-antithese-synthese zusammenfassen
Durch Southpark wurde Jude wieder als Schimpfwort "in".  Hatte die ersten Folgen nicht gesehen un und war so geschockt, als viele meiner Schulfreunde auf einmal Jude als Schimpfwort gebraucht haben. Nein, waren keine Muslime. Muslime gab es an unserer Schule meine Jahrgang und darüber nicht.   Bin trotzdem Southpark Fan, btw...
Geil, wenn man sich endlich genug gebügt und freiwillig gleichgeschaltet hat um endlich auch etwas vom geraubten Geld bekommt und dann wird in  6 Monate das Ende des ÖRR eingeleitet...😅
der einspieler von alicia hat einen oskar verdient, sollten sich einige mal ansehen
36:40 "Rassismus" war  eben noch nie real.
33:40 Alle die nicht zur Elite gehören, zum "Establishment" sind Unterschicht, die Bürger sind doch alle arme Sklaven.
Bester Funkbeitrag jemals.
Also erstmal n richtig gutes Video danke dafür!❤️ viel aufgeklärt ich habe viel gelernt finde ich super. ABER DAS MIT DER ANANAS NINMST DU ZURÜCK!😂
❤ Mein neuer Lieblings-"zwangsgebührenfinanzierter Systemclown"! 😉
Ein Zyklop mit nem halben Gehirn. Super.
35:45 Bester Vergleich XD
Woke ist maoistische Strugglesessions gegen die Vernunft.
👍👏
Иеgея
Ich hab mir das ganze Video angeguckt und trotz der "Definition" des Begrifffs immer noch nicht verstanden was "woke" eigentlich bedeuten soll. Er wird fast ausschließlich als komplett sinnfreier, inhaltsloser Kampfbegriff benutzt. Ich sehe in deinem Video keine ersthafte Auseinandersetzung mit den Konzepten die dieser Kampfbegriff attakiert. Du nennst die extremen und dummen Beispiele von "wokeness" statt dich ersthaft mit Konzepten auseinanderzusetzten, die dahinterstehen.  Außerdem ist die Nähe von "wokeness" zu Kapitalismus nur extrem oberflächlich. Viele Leute, die "woke" Konzepte vertreten, kritisieren diese Vereinnahmung vom Kampitalismus scharf. Die meisten Leute/Institutionen/Gruppen die ich kenne, die als "woke" bezeichnet werden, setzten sich sehr wohl gegen ökonomische Diskriminierung ein und sehen darin sogar das größte Problem. Der rechte, ideologische Kulturkampf gegen "wokeness" geht bloß darauf nicht ein und benutzt (wie du) lieber simplistische extreme Einzelmeinungen als Feindbild.
Was hat Kevin Spacy denn gemacht?
2:32 jup, ich erinnere... i member😂
Hey Alex, zunächst mal stimme ich dir voll und ganz zu. Du sprichst mir quasi aus der Seele. Auch wenn ich nicht jedes Video von dir feier :D haha Meine persönliche Erfahrung zu dieser Thematik habe ich ca. 2018 das erste mal gemacht. Damals habe ich mich der Students for Future  Gruppe einer Hochschule in einer sächsischen Großstadt angeschlossen. Ich sage dir, innerhalb dieser Strukturen gab es einige wilde Beispiele mit denen ich so ein Video füllen könnte. Was ich damit sagen will... in linken politischen Strukturen geht es oftmals gar nicht mehr darum was zu bewegen. Wie oft saß ich beim Plenum und konnte mir politsche Grundsatzdiskussionen anhören und wehe ich (weiß, männlich, heterosexuell) versuchte den Diskurs wieder auf das eigentliche Thema zu lenken (den Klimawandel, Energiewende, anstehende Demos, Veranstaltungen etc...) Da gabs aber ganz böse Blicke :D Ich hatte oft den Eindruck es geht einigen eher darum zu zeigen wie P.C. sie sind, was sie alles wissen und wie man sich ihrer Meinung nach am besten verhalten sollte. Es geht nicht darum, dass ich es für sinnlos halte Leute für Diskriminierung zu sensibilisieren, auch ich habe viel gelernt innerhalb der Gruppe. Das Problem war, dass es schlicht und einfach komplett drüber war.  Naja für mich war auch irgendwann schluss und ich gehe einfach so zu Klimademos, aber zu den Treffen gehe ich schon lange nicht mehr, weil ich mich dort absolut nicht wohl fühle. Und das in einer Gruppe die sich eigentlich als offen gibt. Ich weiß definitiv, dass es nicht nur mir so geht, auch andere Personen berichteten mir gleiche Problematiken innerhalb der linken Szene.
Stimme mit vielem des Gesagten überein. Auch top, da noch mal sozialistische Denker zu Wort kommen zu lassen. Das sieht man seeeehr selten 👍 Ich bin der Ansicht, dass handelsübliche woke Menschen ehrhafte Impulse hatten, aber nie dazu gekommen sind, eine systemische Analyse anzustellen. Dadurch bleibt der Rahmen ihrer Weltanschauungen schwammig und statt wissenschaftlicher Herangehensweise kann man nur auf Emotionalität zurückgreifen. Schade, dass das für viele Leute der Inbegriff von "Links" ist. Man kann sehr gut woke sein, ohne jemals einen auf Wirtschaft und Gesellschaftsordnung bezogenen sozialistischen Gedanken gehabt zu haben 😅  Diskriminierung ist kein Kernthema des Sozialismus, auch wenn es wahrscheinlich ist, dass Menschen mit einer wissenschaftlichen und auf das Wohlergehen des Menschen bezogenen Ideologie auch dieses Thema wichtig ist. Aber für mich ist es deshalb aber nicht direkt "links". Die Durchmischung dieses Labels mit allem, was vom Status Quo abweicht, ist ein Gewinn für die Rechten und macht mich traurig.
Geschichtsrevisionismuss?? ok ,ich habs versucht,echt. Schade. war ne schöne Zeit.
Ich bin ja selbst queer und bin an der Uni dann mit Flinta in Berührung gekommen und fand es direkt auch mega ausgrenzend. Gleiches gilt auch für irgendwelche queeren Veranstaltungen, wo gilt, dass man queer sein muss und niemanden mitbringen darf, der nicht queer ist. Z.b. queere Filme anschauen etc. Mein Dad ist nachdem er anfänglich homophob war jetzt inzwischen ein Ally und sehr begeistert und will am Liebsten auch mal mitkommen zum CSD usw. Denke es wäre doch schöner, einfach niemanden auszugrenzen.
Gutes Video. War in letzter zeit eher von deinen videos abgeneigt aber du scheinst doch noch differenziert denken zu können 🤘
Ich bin nicht Wokw, ich behandle nur alle Menschen um mich herum gleich .... schlecht.
Anscheinend ja nicht sonst wäre dein Kanal gelöscht :D
Nein, Linksfaschismus ist nicht für "Gleichberechtigung" Linksfaschismus schadet beiden = allen Geschlechtern, schadet der gesamten Gesellschaft.
Ich seh eigentlich immer nur Menschen, die darüber sprechen, wie wokeness uns zerstört, aber eigentlich nie wirklich beiträge darüber, dass es passiert
Schubladen mit Schubladen bekämpfen. Vorurteile mit Vorurteilen. Ausgrenzung mit Ausgrenzung.  Ich finde Wokeness hat Parallelen zum Faschismus. Die Grundidee ist natürlich eine ganz andere, aber die Umsetzung einiger, zu versuchen auf autoritäre Weise anderen diese Meinung aufzuzwingen und wenn jemand Kritik daran übt oder sich dessen nicht anschließen will ist rechts. Das geht in Richtung Faschismus. Problematisch ist nur, dass diese Leute (wahrscheinlich) viel weniger sind und das bloß über das Internet so extrem aufgebauscht wirkt, als ob alle das so sehen würden. Leben und leben lassen ist die Moral dieser Geschichte.
Solange es Menschen gibt, wird es wokeness geben, denn *LEIDER* sind gewisse polnische Einrichtungen verboten. In China, Russland und Nordkorea gibt es die zum Glück noch.
natürlich ist das kapitalismus. man muss nur mal ein paar werbespots gucken. man will ja "alle und nicht nur..." ansprechen und denen dann sein zeug verkaufen. das nervt manchmal etwas; deswegen auch die gegenbewegung des pendels; die leute checken es halt nicht.
Gut zu sehen, das es weiterhin einfach "Alex Videos" sind. Ich wünsch dem Parabel Ritter weiterhin viel Reichweite und mach einfach so weiter, wie du magst 😁🍀
Für deinen Kontent zahle ich meine Zwangsgebühren gerne 😉
Danke dafür. Endlich mal Fakten
Als linksorientiertes Kind der 80 haben mich die Woke, bzw. Identitätspolitische Bewegung abgehangen. Menschen werden gelabeled und dann wetteifern die Gruppen untereinander darum wer am meisten Aufmerksamkeit bekommt indem man das größte Opferbild reichweitenstark stilisiert. Das Opferbild ist dann was auf Teufel komm raus vertiedigt wird (zB der nicht sterben wollende unbereinigte PayGap) und das eigentliche Intresse der Gruppen ist eben deren Repräsentation. Um Diversität geht es da nicht und jetzt werden einfach andere Gruppen marginalisiert. Das erscheint mir einfach wahnsinnig hypokratisch...  Steilvorlage für die erstarkende Rechte Ich würde gerne wieder zur simplen Wahrheit: "Wir sind alle gleich" zurück. Egal welches Geschlecht oder welche Herkunft wir haben alle die selben Rechte, sollten für gleiche Arbeit das selbe verdienen etc. Ich will nicht sagen dass das früher funktioniert hat, das wurde sicherlich auch an vielen Stellen schleifen gelassen und da ist der öffentlich Druck dann auch gefragt. Und es gibt auch Themen wo wir noch so viel zu tun haben von Rassismus in jeder Form bis zu Gewalt gegen Frauen. Aber der Kampf für solche Anliegen sollte allgemeingültig sein und Alle einschließen!  Vielleicht werd ich auch einfach alt...
Statt Pizza Hawaii bin ich für Pizzananass, klingt auch cool
Also müsste man sagen neo woke weil weiße uni intellektüllen das übernahmen und 100 sachen weiter dazu dichten🤔
Ich sag normalerweise selten was zu den Themen, weil sie mich kaum betreffen und ich mir nicht anmaßen will, über Dinge zu urteilen, von denen ich keine Ahnung habe. Will ich auch hier nicht damit anfangen.  Aber in diesem Video ist es extrem auffällig, was für ein Framing du betreibst, damit deine Argumente durchgehen und du bewusst die Augen vor anderen, möglicherweise weniger aufgebauschten, Interpretationen verschließt. TINA mit TERFs gleichsetzen (und dabei PoC absichtlich auslassen - bei der Quellenangabe ist "unabsichtliches" Auslassen ja kaum möglich) ist extrem unehrlich (weil du weißt, dass damit der Teil deiner Argumentationskette vollständig in sich zusammenfallen würde) und als South Park-Fan ist dir auch die Szene mit Kyle und Tolkien "ich verstehe es, dass ich es nicht verstehe" vermutlich als Witz, und nicht als hintersinnigen Hinweis für den Zuschauer vorgekommen, richtig?  Ich bitte dich, schau dir als Gegenposition mal das Video von Rob Bubble, "Warum die Woken von allen gehasst werden", an. Die Punkte, die er aufzählt, betreibst du selbst in diesem Video.  Ich habe dich vor ca. einem Jahr als eigentlich netten Kerl auf Youtube kennengelernt und bin mit vielen (wenn auch nicht allen) deiner Positionen konform gegangen, habe auch einiges eher als "witzige Bemerkung" (was mir retrospektiv mittlerweile im Hals steckenbleibt) denn als ernstgemeinte, gesellschaftliche Kritik aufgefasst weil die Stellen bei mir immer so rüberkamen, als seien sie genauso gemeint gewesen. Aber es schwang immer ein Hauch von Angst mit, dass hinter der Darstellung der selbstbewussten Eloquenz (die ich in jedem anderen Zusammenhang als Kompliment verwenden würde) garnicht so sehr der sich hinterfragende, gewissenhaft Quellen recherchierende Typ ist, den du vorgibst zu sein. Du gehst extrem voreingenommen an dieses Thema ran, und so offensichtlich wie hier habe ich das bisher in keinem deiner vorigen Videos erlebt. Ich weiß wirklich nicht, ob dir das selbst nicht bewusst ist oder du schlicht keinen Anspruch daran hast, dieses Thema differenzierter und von einem anderen Betrachtungswinkel zu beleuchten.  Ich würde mir gerne die Mühe machen und deine Argumentationen tatsächlich Stück für Stück durchgehen. Ich weiß noch nicht, ob ich mir die Zeit dafür nehmen soll, weil es vermutlich nie die Leute sehen werden, die davon möglicherweise profitieren würden. Aber für meinen eigenen Seelenfrieden will ich das schon gerne machen, gerade WEIL sich dieses Thema nicht so pauschal mit zwei, drei Sätzen bewerten lässt.  Sehr sehr schade. Du warst mir mal wirklich sympathisch... Aber ich befürchte tatsächlich, dass du mittlerweile dazu beiträgst den Nährboden für Dinge zu schaffen, die uns schlimmstenfalls gesellschaftlich eher Rück- statt Fortschritte beschert. Ich wünschte, ich würde das nicht ernst meinen...  Erlaube mir zum Schluss noch einen Schuss Zynismus: Aber Hey, derzeit #20 in den Youtube-Trends, extrem viel Zuspruch in den Kommentarspalten, und andere populäre Youtuber haben sich bereits ähnlich zu "Woke"-Themen geäußert, da kann man doch nicht völlig falsch liegen in seiner eigenen Betrachtungsweise...
Cyberpunk 2077 hat das Thema richtig super aufgegriffen. Man KANN alles sein, was man will aber man wird zu nichts gezwungen. So geht Freitheit.
Während scheinbar wirklich viele der Kommentare hier deine Differenziertheit in diesem Video loben, finde ich es unterdurchschnittlich und wenig komplex. Da bin ich Besseres von dir gewohnt.  🤷 Ich hoffe eher dass da in Zukunft wieder mehr Differenzierung von dir kommt.
Inhaltlich und stilistisch sehr ansprechendes Video, wenn der Tenor so bleibt hat sich das Überlaufen zu Funk gelohnt.  Gerade der Komplex "Woker Kapitalismus" im Kontext der Medienschaffung ist ein sehr wichtiger Punkt. Nicht nur, aber insbesondere, Disney ist davon sehr stark betroffen, meiner Meinung nach vor allem deshalb weil die Wokeness einfach nur als Selbstzweck eingesetzt wurde bzw. um die eigene Unternehmensgeschichte "reinzuwaschen".  Es gab und gibt genügend Filme und Serien, die mit dem Thema Diversität sinnvoll umgehen, einfach dadurch, dass die Diversität Geschichten schreibt, statt einfach nur redundant in den Raum gedropt zu werden, dazustehen und nichts beizutragen.  Meiner Meinung nach werden deshalb momentan auch massiv Projekte auf Eis gelegt oder eingestellt, weil die Technik "Dasselbe nur anders eingefärbt und ordentlich weichgespült" beim Publikum nicht zieht.
Also für mich ist die "Wokeness" mit der live Verfilmung von Avatar gestorben. Ich meine, die haben den Sarkasmus von Sokka gestrichen. Das nehme ich persönlich!
Boah, ich hatte echt Bauchschmerzen beim schauen des Videos bis das Thema Wokekritik von Links und Dein Fazit kamen und Du es echt wunderbar hinbekommen hast die Argumentationsfäden, die Du vorher eingestickt hast, am Ende miteinander zu verbinden. Genau Dein Fazit hat mir nochmal klar gemacht, warum ich mich trotz großer Übereinstimmung zu "woken" Themen und Idealen auch meine Distanz liegt, nämlich das "Vergessen" von Klassen.
Danke für die gute Erklärung. 😊
Etappensieg ? Warum soll ich mit menschenfeinden gemeinsame Sache machen ?
Ich finde Deine Videos durchwegs erhellend, trotz oder gerade weil Funk und aus'm "Osten" 😀. Aber ich als (West-)Landei, was weiß ich schon.... Ich finde es wichtig Minderheiten etc mitzunehmen und nicht auszugrenzen, finde es aber auch wichtig sie nicht zu überhöhen. Bestimmen soll schon die Mehrheit, aber gerne mit Rücksicht und Augenmaß auf die Minderheiten.
Aber Wokenende war doch schon, ist doch schon wieder Wochenanfang.
Danke dir. Grandios aufbereitet, super analysiert.❤
Es wurde alles mit dem Ausspruch gesagt... "Sich auf Augenhöhe begenen"
Wokeness, ein Grundübel unserer Zeit.
Ich verstehe den ganzen Wahnsinn nicht.
gutes video wunderbar aufgearbeitet, bleib so und du machst funk ein stückchen besser!
Macht den Grautönen und den Farben zwischen Schwarz und Weiß!
Für mich steht Wokeness vor allem für eines: Scheinheiligkeit. Wenn "woke" Leute anfangen, berechtigte Kritik - der Art: "Die Aussage 'Frauen verdienen in Deutschland nur 80cent für jeden Euro, den Männer verdienen' basiert auf der offensichtlich falschen Annahme, dass das Geschlecht der einzig relevante Gehaltsfaktor sei." mit der Begründung "als alter weißer Mann/Zofe des Patriarchates hast Du kein Recht dich zur Marginalisierung anderer zu äußern" weggewischt wird, ist das ein Versuch ein inhaltlich falsches Narrativ durch das Mundtotmachen von Kritikern am Leben zu erhalten. Und mit einem Kampf für Gleichberechtigung hat das dann gar nichts mehr zu tun. Denn erstens: Die Gültigkeit eines Argumentes hängt nicht von der Person ab, die das Argument anbringt, sondern von dessen Inhalt.   Mein Fazit ist: Mit dem Narrativ 'Frauen verdienen in Deutschland nur 80cent für jeden Euro, den Männer verdienen' wird eine Illusion von Ungleichheit geschaffen, gegen die Stimmung gemacht werden kann, mit der sich dann wiederum die eigene Existenz rechtfertigen lässt. Auch der Fokus auf trans, nicht-binär, agender usw. läuft darauf hinaus, eine Illusion von Unterdrückung zu schaffen, mit der sich die eigene Existenz rechtfertigen lässt. Der Bevölkerungsanteil, der trans, nicht-binär usw. ist, ist verschwindend gering. Diese Leute werden von der woken Bewegungn auf eine Art und Weise instrumentalisiert, die sie nicht weiter bringt. Menschen die sich trans, nicht-binär usw. nennen haben etwas gemein: Sie leiden an (etwas vereinfachend gesagt) Geschlechtsdysphorie. Laut ICD-11 ist das eine psychische Störung und sollte - wie andere psychischen Störungen auch - behandelt werden. Geschlechtsdysphorie zu einer unterdrückten Identität zu stilisieren, hält Menschen davon ab, die richtige Behandlung zu suchen bzw. anzunehmen und steigert letztlich den Leidensdruck anstatt ihn zu lindern. Ich will woken Menschen nicht unterstellen, dass sie Menschen mit Geschlechtsdysphorie bewusst und absichtlich schaden. Aber so wie für einen Menschen der nur Hämmer kennt, jedes Problem wie ein Nagel aussieht, nehmen politische Aktivisten Probleme nur als politische Probleme wahr, die sie im Rahmen ihrer jeweiligen Ideologie angehen. Und so wie ein Hammer nicht das richtige Werkzeug ist, mit einer Schraube umzugehen, sind politische Ideologien nicht das richtige Werkzeug für den Umgang mit psychischen Störungen.
Tschüssikofski..? Sehr gutes Video🙏
Auf einer explizit faktualen Ebene waren auch Zwergenfrauen nicht von Zwergenmännern zu unterscheiden, weil sie ähnliche Bärte hatten. Das darf man nicht vergessen, wenn es um „reclaiming“ geht.
Gut gewählter Videotitel!
Wow! Der Anfang war mega episch! Der badass Blick dazu🤯
🎉 Du hast das Problem der Wokeness nur in Teilen erkannt
danke für dieses Informative Video Alex, Nun Ich glaube es gibt Parallelen zwischen der Woke-Bewegung und dem Kommunismus, beide "Weltanschauungen" Haben in Kern  Erstrebenswerte Ansichten aber bei der Umsetzung hapert es leider, denn die Anhänger beider Bewegungen sind sich über das Ziel ihre jeweiligen Sache einig, aber den Weg um dahin zu kommen ist ihnen zu Langwierig oder mit ihren Weltbild nicht in Einklang zu bringen daher versuchen sie den Weg zum Ziel zu umschiffen und geraten dabei zum großen Teil auf Wege die meiner Meinung nicht richtig sind, und Terminieren sich leider Politisch und Gesellschaftlich dabei, also ist leider nur die Logische Konsequenz das die Woke-Bewegung von ihren Gegnern und eher Neutralen Kräften in teilen mit Nazis oder den eben genannten Kommunisten vergleicht und bekämpft werden.
Chapeau, da schließe ich mich dem Lob hier in den Kommentaren an! Dennoch muss ich die Form durchaus kritisieren: Hier werden komplexe Inhalte sprachlich anspruchsvoll formuliert, dazu schnell gesprochen. Es sollte eine Struktur geben, wo wichtige Thesen und Punkte stehen, die dann ausgeführt werden. Manchmal sind auch Diagramme o.ä. sinnvoll, um Beziehungen und Wirkungen zu visualisieren. Denn die wenigsten Zuschauer werden hinterher, nach diesen 40 min, eine Zusammenfassung machen können.
Ich habe es schon immer gesagt. Auf meinen Video auf Instagram seit Jahren. 😊 Der falsche Kampf - von den falschen Leuten
Cooles Video!   Versucht funk da etwa einen Imagewandel?  Aber gut aufgearbeitetes Video!
Also dein Video ist diesmal ja ganz schön woke....liegt das an FUNK?                     ;)
KuchenTV Fans lieben diesen Kanal
Einziger Unterschied: keine Werbung mehr für glatt rasierten Intimbereich. Sonst weiterhin top. Danke!
Die Stimme des Ostens wirft die queere Community unter den Bus, um Applaus zu erhalten.
Hat irgendwer tatsächlich denn Eindruck als hätten die aktuellen Strippenzieher aus der Vergangenheit gelernt ?
Danke, starke und für mich hilfreiche Analyse!
sehr gutes video und ps ich mag hawaii pizza 😊
haha wie schwer es ihr fällt dieses thema zu erklären und gleichzeitig nicht all zu sehr anzuecken :D
30:51 Autsch.
Wokeness wird von normalen Menschen deshalb verachtet, weil diejenigen die sich für Wokeness einsetzen sich wie Nazis verhalten. Lustigerweise sind es nicht die margilisierten Gruppen die Autokrat und Aggressiv vorgehen, sondern weiße CIS Krieger die deren Ruf in den Dreck ziehen. Wer sich Dekarldent und Shurjoka ansieht und eine gesunde Moral hat kann nur gegen Wokeness sein, denn das ist Faschismus in neuem Gewand. Was Sahra über die Grünen sagt trifft den Nagel übrigens auf den Kopf.
Ich finde es super wichtig, dass POCs mehr "Aufmerksamkeit" bekommen. Einfach, damit die Realität einfach abgebildet wird, wie sie ist. ABER Ich finde es einfach quatsch, dass zum Beispiel in historischen Filmen (und ich meine damit Filme, die auf realen Ereignissen basieren, keine Fiktionen oder Rollen, wo die Hautfarbe oder das Geschlecht keine Rolle spielt) Rollen mit POCs besetzt werden, die nachweislich keine waren. Das verzerrt einfach das Bild und KANN einfach auch schädlich sein. Es verzerrt die Realität und kann, wie es leider zu oft passiert, für bare Münze genommen werden. Was dann wieder zu "Ja, aber die und die Person, war in dem Film doch bla, bla, bla..." führen kann. Also desinformiert. Aber wie gesagt, es geht dabei nur im Rollen, bei denen die Hautfarbe/das Geschlecht eine Rolle spielt.  Mich hat zum Beispiel überhaupt nicht interessiert, dass Disneys Realverfilmung "Ariel" eine POC ist. Weil es für die Geschichte einfach egal ist, welche Hautfarbe sie hat. Sie hätte auch Grün sein können. Es macht keinen Unterschied in der Geschichte. Bei Schneewitchen finde ich das schon wieder schwieriger, da es ja in der Beschreibung explizit um ihre weiße Haut geht. Was die Leistung der Schauspielerin überhaupt nicht schmälern soll! Die hat damit ja nichts zutun. Ich bin also absolut dafür, maginale Gruppen dahin zu bringen, wo sie hingehören: In die Mitte der Gesellschaft!  Denn Geschlecht, Hautfarbe, Sexualität, Religion, etc führen zwar oberflächlich zu unterschieden, im Inneren sind wir aber einfach nur Menschen.
❤
3:52 "laute, emotionale Blauhaarige..."   Huch....mir fällt einer ein 🙂
Endlich keine Werbung mehr 😮‍💨
"Wie konnt' ich das tun, wie konnt' ich das sagen",- So hört man nicht auf, sich anzuklagen, Bei jeder Dummheit, bei jedem Verlieren Heißt es: "Das soll dir nicht wieder passieren". Irrtum! Heut traf es bloß Kunzen und Hinzen, Morgen trifft es schon ganze Provinzen, Am dritten Tag ganze Konfessionen, Oder die "Rassen, die zwischen uns wohnen", Immer kriegt man einen Schreck, Aber es bleibt auf dem alten Fleck.   (Theodor Fontane)
Ich bin ein weißer cis Mann, esse Fleisch und schauen unter anderem KuchenTV, ich glaub ich bin das Feindbild von Twitter.
Ich finde das Video inhaltlich sehr gut, jedoch sind die Übergänge zwischen den Kapiteln sehr unschön geschnitten. Die Musik ist in relation zum gesprochenen vorher extrem laut, noch dazu stoppt sie abrupt und es gibt eine kleine Pause bevor erneut gesprochen wird, das wirkt irgendwie qualitativ minderwertig im Schnitt.  Thematisch ist das Video dennoch sehr gut und interessant gehalten.
Na denn , ich gehe jetzt erstmal ins Karl May Museum, u d nachher lese ich Ludwig Thoma und dann übe ich weiter den Alte Kameraden Marsch im Spielmannszug. Alte Traditionen müssen bewahrt werden!
Hey nice, ich finde alle Inhalte zum Thema Wokeness äußerst unterhaltsam 😃👍
Ich bin ja gegen Sexismus und Rassismus, aber ich weiss auch, dass es nur zwei Geschlechter gibt und es okay ist hellhäutig mit Dreadlocks sein. Wo soll ich meine Hassverbrechen anzeigen?
Da springt Funk aber zu 100% im Dreieck.  Oder haben sie vielleicht nur ein Außenstehenden dazu geholt (Alex) damit sie alle Gruppen erreichen und ihr Image aufbessern wollen ?🎉 ein Schelm wer Böses dabei denkt😮
Gute Nationen!
DANKE ALICIA! Wunderschön formuliert, man sollte meinen, das hat jetzt jeder verstanden.
„Denn so sind die Menschen: Eine gemeinsame Furcht führt sie leichter zusammen als eine gemeinsame Liebe” Hans Fallada
Fass meine Pizzen Hawaii nicht an du Schnick-Fitzel!
Toller video! Frage: War ursprünglich die Partei wo adolf mitglied gewesen ist, nicht eine linke partei? Und danach wurde es perversiert. So Historisch gesehn
die Idee niemanden mit Kunst oder so weh tun zu wollen ist denke ich halt schon der grundsätzliche Denkfehler, Wenn die Menschen divers sind also unterschiedlich ist der versuch niemenden zu verletzen doch schon von vorne herrein zum scheitern verurteilt oder anders formuliert er würde nur Funktionieren wenn alle gleich geschaltet wären , was ja wieder die diversität wäre
Keine erkennbaren qualitätseinbußen zu erkennen 😁
Tolles Video, was mich allerdings gestört hat, ist das Beispiel mit der Problemlage in Gaza. Wer Taten von dem israelischen Staat verurteilt ist nicht gleich Antisemit. Auch wenn im Video nichts gegenteiliges Behauptet wird, mag es durch die sehe verkürzte Darstellung auf den einen oder anderen den Eindruck erwecken, dass dies der Fall sei.
Ich musste bei Pizza Hawaii direkt an „french Fries“ denken😂, danke für diesen Beitrag
Beim Fazit kommt der Wokismus ganz schön gut weg und der Rechtsruck wird plump als gefährlich dargestellt. Der Vergleich mit dem Pendel ist aber stark.
Mutig. Ein Video über ein sozialwissenschaftlich und gesellschaftspsychologisch extrem komplexes/voraussetzungsreiches Thema ein Video zu machen. Ein Thema an dem Leute mit entweder individualpsychologischer oder politikwiss. Bildung regelmäßig scheitern.  Ich weiß noch nicht, ob ich es anschauen will. Ich fürchte viel Cringe. Viel "gesunden Menschenverstand" im Sinne Albert Einsteins.
Selten kommentiere ich, aber bei dir ist es bereits das zweite Mal in kurzer Zeit. Dein Beitrag war seit langem der erste sinnvolle zu diesem Thema. Rhetorisch genial, gut recherchiert und differenziert. Ich gehöre selbst eher zum konservativen Lager und habe mich in dieser Diskussion oft in eine Ecke gedrängt gefühlt, in der ich nicht stehe. Ironischerweise unterstütze ich die Grundprinzipien (ähnlich wie beim ursprünglichen Feminismus) und bin der Ansicht, dass jedem Menschen mit gleich viel Respekt und auf Augenhöhe begegnet werden sollte. Aber die Selbstkategorisierung und das gleichwertige Gutheißen von sowohl positiven als auch massiv schädlichen Handlungsweisen, die von dieser Gruppe betrieben werden, fand ich so widerlich und radikal, dass ich es einfach nicht unterstützen konnte. In deinem Video sehe ich mich und meine Sichtweise repräsentiert. Vielen Dank dafür!
Kleine Ergänzung zum "Defund the police". Das muss nicht immer heißen, die Polizei abzuschaffen, sondern kann auch als eine Forderung betrachtet werden, die Polizei wieder in eine "Polizei umzuwandeln". In den USA ist die Polizei fast wie das Militär ausgestattet. Mit schweren vollautomatischen Waffen, Panzerwagen, etc. und wenn diese Waffen dann gegen Demonstranten eingesetzt werden, hat das eher so den Schein eines Militärs, dass Oppositionelle niederprügelt und das ist nicht demokratisch oder die Aufgabe der Polizei. Wenn man der Polizei Mittel streicht, wirkt die Polizei auch wieder wie eine Kraft, die Recht und Ordnung wahrt und aus dem Volk kommt und nicht wie ein Innlandmilitär, welches die Bevölkerung in Schach hält. Außerdem können die Mittel für andere Zwecke, z.B. für Obdachlosen- und andere Sozialhilfe verwendet werden.
Ich hab jetzt häufig die Erfahrung gemacht, dass vielen "woken Feministinnen" die Identität wichtiger als das Verhalten ist, was ich als eines der Kernprobleme empfinde. Zudem häufig Männerhass erlebt... Es ist statistisch übrigens wahrscheinlicher vom Blitz getroffen zu werden, als einen Femizid zu erleben. Trotzdem wird überall ein Bild gezeichnet: Mann Täter, Frau Opfer. Und über die Privilegien der Frau wird genauso wenig gesprochen, wie über die Widersprüchlichkeit in Erwartungen an den Mann oder die Komplexität hinter Gewalt. Wie soll ein Mann in diesem Klima lernen, sich verletzlich und emotional zu zeigen?
ens freundens und ens einkaufskorb -  brudi-*in-ens du weißt
Hmm früher fand ich Alicia irgendwie sympathischer….
In der Kürze liegt die Würze. Danke für dieses Video, aber du hast mindestens 50% der Zuschauer nach der Hälfte abgehängt. Sind deine Beiträge auch nur eine Art von Wokeness?
schäm dich
Ich bin sicher nicht konservativ! Ich verachte konservative Parteien und Menschen, die für mich altbacken sind und deren Ideen schon vorgestern nicht funktionierten und deshalb keine Lösungen für aktuelle und zukünftige Probleme sind! Aber dieses Woke-Gedankengut d.h. Gendern in der Sprache, es gibt zig Geschlechter (NEIN: Nur 2 - das andere ist Unsinn bzw. widerspricht der Biologie!), man muss eine Diversitätscheckliste abarbeiten in Filmen, Bücher und vor allem in Video-Spielen, Charaktere in Filmen und Spielen dürfen nicht schön sein (siehe Cassandra in Dragon Age! Im 2er eine Frau die ein Supermodel in den Schatten stellt - athletisch, schön, starkes Auftreten (ohne Männer runter zu machen weil sie Männer sind!) etc. und in Dragon Age Inquisition schaut sie aus als habe man ihr mit einem Baseballschläger eine Gesichtsbehandlung zukommen lassen!) etc. lehne ich ab, komplett!
Felix Lobrecht sein 'Sonne und Beton' ist quasi ein Remake von 'Hass - La Haine'. Nix mit eigene Jugend, oder so... Hat komischerweise kaum ein Kritiker bemerkt! Ich fühlte mich sofort erinnert, habe danach direkt meinen "ganz persönlichen Jugendfilm" (1995) endlich mal wieder (auf Prime) angeschmissen, und bis auf die Kuh und die eine oder andere Shotgun-Szene, kommt so gut wie alles - fast genau gleich - auch in 'Sonne und Beton' vor. Guckt die Filme mal direkt nacheinander. Demnach ist 'Hass' scheinbar sehr gut gealtert bzw. zeitlos... was er auch tatsächlich ist! 😎
Strukturelle Benachteiligung und Rassissmus - Ja, dafür habe ich bisher nirgends hieb- und stichfeste Beweise gesehen, zumindest nicht dafür das es sowas heute noch gibt bei uns!
30:40 das hast du aber komplett umgedreht und falsch dargestellt. Du sagst, dass Kunst wehtun und aufrütteln soll. Das stimmt auch. Aber wenn Kunst "aufrüttelt", dann ist sie woke. Dann schafft sie zum Beispiel Bewusstsein für mangelnde soziale Gerechtigkeit. Es wird nicht geprüft, ob etwas verletzend ist; es wird überprüft, ob etwas grundlos verletzend ist in Form von Rassismus, Sexismus, etc. Und auch South Park wird von den "Woken" nicht gehasst. Es wird sogar sehr gemocht, weil die Macher die Serie nutzen, um gesellschaftskritische Themen zu behandeln. Sie ermutigen mit der Serie nicht die Nachahmung, sondern zeigen bestimmte Probleme auf.  Natürlich gibt es unter "woken" Menschen auch welche, die zu weit gehen. Das gibt es aber bei jeder Gruppe an Menschen. Und dieser Anteil ist nach meinen Erfahrungen deutlich kleiner, als Kritiker das immer behaupten. Gegensätzlich sehe ich häufiger Menschen, die sich über etwas aufregen, von dem sie keine Ahnung haben. Zum Beispiel beim Wort "Indianer". Ich bin mit dem Begriff aufgewachsen und war daher auch verwirrt, als der Begriff plötzlich umstritten war. Deshalb habe ich mich informiert. Und wenn man sich mit der Geschichte auseinandersetzt und nur ein wenig Empathie besitzt, versteht man, warum der Begrifft verletzend sein kann. Es gibt so viel ungerechtfertigte Kritik an Wokeness, dass gerechtfertigte Kritik untergeht. Wenn 90% nur menschenverachtendes Gelaber ist, wundert es mich nicht, dass "woke" Menschen bei Kritik direkt auf Antihaltung gehen. Aber ich denke, dass die meisten Menschen sich bei vielen Themen einig wären, wenn man sich gegenseitig genau zuhört und auf Gespräche einlässt. Dies wird durch die lauten Extreme nur immer schwieriger.
Klasse Video. EIne frage habe ich (interessiert mich schon lang)... Falls du es wissen solltest, wie hoch ist eigentlich dein IQ (wenn man das fragen darf) @Der Dunkle Parabelritter ?😁
Reeeeeeeeeee
Ich fand dein Video sehr gut es hat mich auf jeden fall zum nachdenken angeregt, gennerel find ich das schön endlich mal jemanden zu sehen der das ganze von allen Seiten so gut Beleuchtet hab direkt ein Abo da gelassen^^
FLINTA steht *nicht* für "alles außer cis-Männer", das ist ein verbreiteter Irrtum. Intersex Männer fallen unter FLINTA, können aber cis sein.  Bei den Ausführungen zur Intersektionalität gehe ich nicht ganz mit: dass Personen an mehreren Fronten diskriminiert werden können, ist einfach nur logisch. Ein weißer Jude "verliert" seine Diskriminierungserfahrungen nicht dadurch, dass er weiß ist. Es ist genau andersrum: ein schwarzer Jude wird nicht nur mit Antisemitismus konfrontiert, sondern zusätzlich mit Rassismus. Googlet mal nach "Wheel of Privilege".  Und natürlich werden viele Debatten zuerst vor allem im akademischen Kontext diskutiert. Manche Ideen schaffen es dann über die Jahre in den Mainstream, andere nicht.
Ein Narrativ von AliciaJoe, das einfach stehen gelassen wurde, muss ich hier kommentieren. Sie sagt, aus vorauseilendem Gehorsam vor woker Kritik würden Geisteswissenschaften keinen "objektiven", sondern einen "moralischen" Standpunkt einnehmen. Ich weiß nicht, aus welchen Quellen sie das nimmt, aber das ist ein reaktionäres Narrativ. So etwas wie einen "objektiven" Standpunkt gibt es in den seriösen Geisteswissenschaften nicht mehr. Das sind Standards, die sich einfach epistemologisch (wissenstheoretisch) verändert haben. Seriöse Geisteswissenschaftlerinnen sind sich der Historizität und Multiperspektivität ihrer Betrachtungsgegenstände bewusst. Wer hier einen direkten Zugang und objektiven Standpunkt einnehmen will, ist unseriös, reaktionär oder beides. Dazu kann man sich z.B. im Kontext der "Science Wars" der Neunziger näher informieren. Oder man nimmt einfach das Narrativ der "alten weißen Männer" für bare Münze, mit dem schon damals diese ihre Deutungshoheit über die Geschichte gegen Multiperspektivität und Verkomplizierung durch neue Mitredende verteidigen wollten. Dann bläst man Phänomene von angeblicher moralisierender Dogmatik und Sprachpolizei zur Hegemonie auf und gibt heutigen Reaktionären Futter. Schade!
Der Begriff "Flinta" ist für mich eines der Hauptbeispiele, was in der Szene falsch läuft. "Lesbe" definiert sich durch eine Frau, die Frauen liebt. Es gibt keinen Grund, der mir einfällt, warum es in einem solchen Wort zusammengefasst sein sollte, wenn schon das Wort Frau drin steckt, oder vergesse ich da was?
Großartiges Fazit! Danke 😊🙏
Die Kombination aus Ananas, Schinken  überbacken, mit Käse, ist eine altbewährte Killlerkombo. Leute, die Pizza Hawai haten, machen das nur, weil ihnen das Internet sagt, was sie zu tun und zu denken haben. Free your Mind. Natürlich gibt es auch schlechte Hawaii Pizzen, es gibt aber auch schlechte Margarita Pizzen.
Und der Film "White Chicks" ist sicher okay.
Ich habe zwei wichtige Grundsätze: 1. Leben und leben lassen, 2. Man sollte allen Leuten eine Chance geben und zuerst mal wenigstens freundlich und respektvoll sein.   Meiner Meinung nach ist das ungefähr, was am Anfang von all dem stand, was heute als "woke" verschrien wird und es ist im Prinzip schlicht das, was Eltern schon immer ihren Kindern zeigten (oder es wird so getan als ob sie es immer getan hätten): Anstand und Respekt sowie Toleranz. Heisst ja nicht, dass man sich selbst aufgeben muss, im Gegenteil. Man muss auch nicht alles toll finden, manche Sachen sind einfach nicht nach dem eigenen Geschmack und fertig.
31:09 Jo, Bambi mit 5 Beinen. Wenn du KI Kunst benutzt, guck bitte zweimal hin. ;)
Sehr gutes Video.
25:55 Überwachen & Strafen? Also das klingt mir ganz schön woke -> Halt Stopp Foucault!
Find ich gut. Unterstütz ich so. Man muss anfangen die Mitte zu sehen und nicht nur in dieses Woke und Nicht Woke abdriften. Der Fokus muss wieder zu den wichtigen Dingen zurückkehren. Danke fürs gute Video :)
wunderbares Video. Tausend Dank!
Sensitivity reader ist doch wieder etwas wofür man sich den gender mist überhaupt ausgedacht hat: sich vorteile verschaffen, nen job. ist schon interessant, dass kaum dass solche dinge auf dem tisc hstehen schon eine berufssparte geschaffen wurde....
brisantes thema, gut vermittelt. danke. bei solchen themen frage ich mich oft was würde jesus tun und versuche das für mich vereinbar umzusetzen. lenny kravitz brachte es mit drei worten auf den punkt: let love rule
Ich seh es genauso, aber die Gesprächswirkung hätte noch klarer von den korrekten Bedürfnissen der diskriminierten Menschen getrennt werden dürfen. Besonders in der Hauptlaufzeit des Beitrags. Ganz stark von dir, dass du die unbequemen Themen ansprichst, Alex. Ich finde das mega wichtig und gut von dir, selbst wenn du mal keck selbstbewusst wirkst. Ich komme aus unseren Kulturkreis (Metal) und habe in vielen Punkten einen ähnlichen Weg gemacht wie du, inhaltlich und performativ sehr anders, jedoch im meta sehr vergleichbare Punkte.  Cheers :)
"die geile Alicia", wie sie von einigen rechtsoffenen Kaspern genannt wird, im Video. Sehr tolle Quelle.
Ich würde gerne sehen, wie man Rassismus und Antisemitismus durch Klassenkampf beendet...
Chapeau Alex. Bei diesem Thema eine solche bunte und sachliche Diskusison in den Kommentaren zu schaffen spricht für sich. Die Leute reden wieder über Inhalte. Danke für dieses Video.
Deiner Argumentation zu folgen ist, wie den Begriff "Woke" (wie er tatsächlich verwendet wird) zu definieren, unmöglich. Du verlierst dich in deiner Argumentation in unnötigen bis unpassenden Beispielen. Struktur und ein roter Faden würde dem Video gut tun.  Und zum Abschluss eine Frage, die sich vermutlich jedem Zuschauer gestellt hat: Welchen Mehrwert hatte Alicia Joe in dem Video?
Ah, die Unis! Zum ersten Mal ist die Woke-Bewegung bei einem Thema mal konsequent und stößt auf Gold, schon wird versucht, es wieder einzudämmen! 😅
Danke für "Dein Wort zum Sonntag"... sehr Stark und hoffendlich weitreichend.
Schönes erstes funk-Video. Lediglich die Kapitel-Musik war mir gefühlt viel zu laut.
Hawaii ist tatsächlich ein interessantes Beispiel. Ich saß zufällig mit einer Hawaiianerin im Zug und musste die Frage nach der Pizza stellen. :D Nicht nur die Ananas ist auf Hawaii NICHT heimisch, sondern ebenfalls der Schinken. Schweine wurden nach Hawaii gebracht und dort gezüchtet, um die Kolonialisten zu nähren.   Hawaii tritt, wenn es kann, bei sportlichen Veranstaltungen mit ihrer eigenen Flagge an als Symbol ihrer geforderten Unabhängigkeit von den USA.
Prinzipiell gutes Video zu einem wichtigen Thema. Du hast ja auch früher schon des öfteren erwähnt, dass du dich selbst eher als Konservativ und gegen "woke" einordnest. Ich muss aber zugeben, dass ich ein bisschen verwundert bin. Die Schlussfolgerungen, die du triffst (und auch in anderen Videos schon anklingen) verstehe ich im Prinzip so, dass der Begriff "woke" eine Haltung wiederspiegelt, die im Kern erstmal stabil ist, aber extreme und kritikwürdige Stilblüten trägt. Diese Kritik ist aber schwer in eine fruchtbare Debatte zu bringen, weil schnell der Vorwurf erhoben würde, dass man nicht gegen die extreme Stilblüte, sondern sondern den positiven Kern sei. Soweit so normal in der aufgehitzten Debatten und Internetkultur. Außerdem weißt du auf den Klassenkampf hin, der dadurch teilweise verdeckt würde und kratzt an eingen anderen Themen. Jetzt ist mir klar, dass es ein so breites Thema in knapp einunvierzig Minuten kaum augedröselt werden kann, aber letztlich landen wir doch immer wieder dabei, dass es eigentlich viele gute Inhalte unter dem Begriff gibt, die du auch beibehalten willst - insbesondere die Aufdeckung realer und messbarer Missstände - auch gegenüber Männern, Frauen, Transpersonen, Armen usw.  Nur die extremen "Auswüchse" sind halt panne.  Nach der Lesart, die du am Anfang vorstellst und die auch Alicia Joe vorträgt, kommen mir deine Inhalte und die Haltung, die du dabei präsentiert ehrlich gesagt ziemlich woke vor. Warum dann die so überzeugte "gegen" Einordnung und der ungewohnt hitzige, fast schon aggressive Vortrag in diesem Video?
Ich bin so froh über dieses Video. Selbst recht wenig in sozialen Medien unterwegs, werde ich hauptsächlich mit Wokeness konfrontiert wenn sich bei mir Freunde über Wokeness beschweren. Vielleicht bin ich zu alt aber für mich war Wokness früher kein negativ belasteter Begriff und inzwischen Blicke ich selbst kaum noch durch. Generell finde ich es gut wenn man sich darum bemüht die Welt für alle Gruppen gleicher zu machen. Es ist leider schwierig, wenn es nur noch extreme gibt. Das ist ein Ärgernis aus alle Richtungen.  Ich habe das Wort "Woke" schon lange versucht zu umschiffen weil es inzwischen ein fast ausschließlich negativer Begriff ist. Ich schreibe schon zu viel. Danke für den Content und die wirklich gute Aufarbeitung des Themas.
Endlich mal wieder was ordentliches im ÖRR !
Irgendwie ein chaotisches Video. Viel Imput, mit dem die Struktur nicht mithalten kann.
Danke dass du nochmal betont hast, dass Pizza Hawai generell verboten gehört. Sonst hätte ich es gemacht
Netflix so: Ey, wollen wir hier nicht irgendwo ne Frau unterbringen?  Lobrecht: Die wollten mir ne lesbische Mädchen Gang ans Bein quatschen.   Ihr merkt eure einfach alle nicht mehr.
Danke für dieses Video!
Die Gentrifizierung der Arbeiterviertel Berlins ist ein gutes Beispiel für den woken Kapitalismus. Das geht noch ein paar Jahre gut und dann ist Schicht im Schacht.
Also wenn die weiteren Videos auch wieder der Begriff "Klassenkampf" enthalten, hat sich die öffentliche Finanzierung schon mal gelohnt.
Go woke, go broke.
Kurz zum Thema TERF: Leute die wirklich TERFs sind, haben mit progressiven Anliegen nix zu tun. Der Ausdruck war auch lange Selbstbezeichnung und wurde nicht von außen geprägt. Es ist halt faktisch falsch, die geschlechtliche Identität von Menschen nicht anzuerkennen. Das ist menschenfeindlich und nicht progressiv.  Aber ansonsten soweit richtig, "wokeness" an sich als Bewegung gibt es nicht und die intellektuelle Grundlage der "woken" Ideologie ist definitv debattierbar. Wir müssen trotzdem anerkennen, das Diskriminierung immer intersektional und der größte Faktor immer der Geldbeutel ist. Unterschiede zu erkennen ist richtig und wichtig, es hält auch von Teillösungen nicht ab.
Ich hatte vor ein paar Wochen eine thematisch ähnliche Diskussion mit einem Freund. Er hat mir dein Video weitergeleitet, obwohl wir auf seinen Wunsch hin vereinbart haben, dass Thema ab jetzt zu meiden. Du scheinst bei ihm etwas in Bewegung gebracht zu haben, da du mit deinem Fazit eher meine Position einnimmst. Deine Assoziation mit dem Pendel finde ich sehr gelungen und das wir sehr aufpassen müssen, dass nicht die falschen Personen von der Gegenbewegung profitieren (das ist meine größte Sorge). Glückwunsch an Funk jemanden wie dich an Bord zu haben. Und Danke für das Video.
nice
Der Moment wenn Widerstand als Angriff wahrgenommen wird...  Wenn jemand schwächeres sich gegenüber jemand stärkeres wehrt, der stärkere dann aber den schwächeren als schuldig sieht, ist dies eine Täter-Opfer Umkehr.  Wenn der schwächere jetzt durch ein Gesetz geschützt wird, der stärkere dann durch das (noch stärkere) Gesetz eingeschränkt wird, um den schwächeren zu schützen, der stärkere sich dann aber als Opfer des 'woken' Gesetzes sieht, ist er kein Opfer vom 'woken' Gesetz, sondern ein Täter, der sich nicht eingestehen will einer zu sein.  Jeder Mensch hat ein Täterintrojekt, es kommt nur darauf an ob man sich damit identifiziert oder nicht! Und das hängt von dem inneren Willen und keinem äußeren Gesetz oder Norm ab!  Wir brauchen aber Normen und Gesetze für Menschen die schwächeren schaden und wir brauchen keine für die die es nicht tun!
❤Super Video!
Oh man...ich buche bei dir einen Fortbildungskurs. Bin schon 3Tage50 älter und frage mich, ob der ganze Kram für mich relevant ist. Ich habe zwar stets mit jungen Menschen zu tun gehabt, bis vor kurzem, aber solche Themen kamen nie auf den Tisch...
Ich fand es wie immer informativ. Trotz "Funk"😂 Mach weiter so.😊
“the road to hell” — ich bin ein Teil von jener Kraft, die stets das … will und stets das … schafft? ☺
Am Ende geht es immer um gut oder böse. Das muss man dann manchmal ausdiskutieren. Aber meist ist die Definition eindeutig. Ob die Erkenntnis aber Konsequenzen hat, hängt immer von der realen Macht der Guten oder der Bösen ab. Hoffen können wir alle nur, dass die Guten siegen, wie im Märchen.
Endlich wird mein Steuergeld für etwas gutes genutzt
Spannendes Video! Ich habe mich die ganze Zeit gefragt, wann denn jetzt der Twist kommt, aber er kam dann gar nicht :D Ich finde du hast dir sauber die Extrembeispiele der 'woken Bewegung' rausgesucht, gegen die man natürlich leicht argumentieren kann. In der Realität ist 'die Linke' auch nicht homogen aber die extremen Stimmen sind nun mal am lautesten. Ich fand es schade, dass du dir nicht die Zeit genommen hast, dich inhaltlich mit den Positionen außeinander zu setzen, zumindest nicht im Video. Außerdem würde ich das Wort 'woke' nicht ernsthaft verwenden, da es nur noch ein inhaltsloser Kampfbegriff ist. Aber im Rahmen eines polarisierenden Videos kann ich es rhethorisch nachvollziehen ;D
Und was interessiert dich genau? Du bist genauso woke wie immer😂. Hat es nicht mal für das Bing beim Funk Logo gereicht?
Sehr kompliziert. 😂 Aber das sind deine Videos immer. Video war gut würde ich sagen, obwohl ich nur die Hälfte verstanden habe 🙈.   Ich bin auch der Meinung das sich die Woke nes zu abstrusen Ausmaßen hin bewegt hat. Und alle sich momentan ab gespaltenen Gruppen sich wieder mehr aufeinander zu bewegen sollten. Was bringt es in seiner eigenen Bubble zu leben und Leute die andere Sichtweisen haben aber diese Dinge nicht ablehnen zu hassen.
Ich finde dein Video sehr gut, obwohl ich etwas skeptisch war, es überhaupt anzuklicken, und würde ich dich nicht kennen, hätte ich es auch nicht angeklickt, weil ich 'woke' bisher nur als rechten Kamofbegriff kannte. Also natürlich kannte ich die Ursprünge, aber heute ist das ja anders. Ich werde immer als woke bezeichnet, wenn ich dinge über Menschenrechte sage, alles wird diskreditiert. Und dabei geht es nicht um hochtheoretische Dinge (das kann ich zwar auch, finde es aber nur innerhalb der eigenen Bubble sinnvoll, darüber zu reden, weil es wenig mit der Lebensrealität der meisten Menschen zu tun hat). Es geht um grundlegende Dinge, vor allem aber um den von dir erwähnten Klassenkampf. Die Armutsdebatte führe ich ständig. Und wenn ich dann was sage zu bge oder höherem Mindestlohn, mehr Kindergeld usw, bin ich immer woke und alle meine Argumente werden egal. Aber du hast ja gerade beschrieben, warum die Armutsdebatte gar nicht woke ist 😅
Interessant, und wieder die "Objektivität" Anschuldigungen gegenüber den Gesellschaftswissenschaften. Möglichst breit gefächert und nebulös, damit jeder gemäss seinem Bias den Befunden der Gesellschaftswissenschaften die Berechtigung absprechen kann.
find ich super fürs erste
14:30 "Für solche Witze werde ich von euren Zwangsgebühren nicht bezahlt." an seinem ersten Tag...   "Weißwurst" gehört verboten. Ich fühle mich davon gedizzt. Genau so wie "Weißbrot". Aber erstmal muss ich meine fälschlich benannte Muttermilch wieder hochwürgen.  Heute haben wir das Backlashing des Pendels, früher war's der Jojo-Effekt.  Klassenkrampf oder Rassenkampf. Das Problem ist doch, Leute zu mobilisieren*. Und das erreichst Du nicht mit "Evergreen-Themen" wie Diskriminierung anderer Ethnien oder Armut oder sonstige Missstände.  Dafür brauchst Du Tabus.**   Ich zitiere hier mal Nadja Meisterhans aus "Jung und Naiv" Folge 600schießmichdod: "Eine Demokratie ist im 'Kommen'. Also sie kann nur im 'Kommen' sein." soll heißen: Eine Demokratie die 'ist', hat aufgehört 'zu werden'. Oder noch freier interpretiert: am Ende aller Diskurse stirbt die Demokratie. Wir brauchen die Debatte - nicht die Polarisierung - um Unterschiede und (Un-)Gleichbehandlung. IMMER. Was wir nicht brauchen, sind noch mehr Dogmen in einer Welt, die voll davon ist.  Und wenn ich eine Bewegung von innen heraus ausbrennen möchte, würde ich sie kommerzialisieren. Kurze Sturmflut und dann "Backlash". Vielleicht sollte ich mit Nazi-Merch anfangen.   @Alex  -hol dir ne Kamera ohne Autofokus...oder mach den aus! -echt schöner Einstieg, der Dich in all Deinen reflektierten und reflektierenden Farben schillern lässt. -das Niveau erreicht und getoppt, was ich mir von Funk erhoffe. -Vorschlag: holt euch Rezo.  *Ich zweckentfremde hier mal den Begriff der "kritischen Masse". Mobilisieren ist echt anstrengend und ggf. auch echt kostspielig. Zumal Wellen zu ganz überschaubaren Halbwertszeiten neigen.  **Also, lieber Alex, wenn Du jetzt neue Videos über schwule Stahlrohr-Clubs der AfD machst, kriegst Du (erstmal) Klicks. Und wenn Du Dich ganz lieb an Herrn Höcke wendest, kriegst Du vielleicht auch echte Profi-Tipps, wie Du das (UND ALLES ANDERE AUCH) für Den Wahlkampf Deiner Partei nutzen kannst.
Top!
Ja die Kommentare der letzten Stunden zeigen schön wer von einem Streamer kommt und wer nicht. An all die die den Inhalt des Videos nicht verstehen, einfach mal weniger seichte Streamer schauen und dafür mal mehr selbst sich informieren dann klappt das auch mit den verstehen komplexerer Themen wie das was Alex anspricht. Hab mir heute einige Streamreaktionen dazu angesehen und die reaktion war nicht überraschend ablehnend. Alex hat da wohl rechts wie linksextrem getriggert. Also alles richtig gemacht. Wer der Meinung ist das man der "feindlichen" Seite angehört nur weil man nicht linientreu ist der ist genau das Problem das Alex anspricht.
da du jetzt bei funk bist weiß ich leider gar nicht mehr womit ich mir die eier rasieren soll...
Wurde auch höchste Zeit, das wird ja immer wunderlicher. Danke für diesen Beitrag
Jetzt kriegst du schon meine GEZ und kannst trotzdem nicht mal recherchieren, dass die taz schon vor 20 Jahren diskutierte, ob Nazis links waren (siehe taz-Archiv)? Will nicht wissen, wieviel Fehler und Oberfächlichkeiten noch im Video sind.
Die Metapher mit dem Pendel im Fazit war perfekt! Nicht zuletzt auch, weil ich diesen Vergleich selbst (unter anderem beim Thema Wokeness) auch schon seit etlichen Jahren im Kopf hatte.
Hatte kurz vergessen das ich kein Video von Alicia schaue und war erschrocken und etwas traurig 😢
Also ich kenn den Ausdruck "Woke" oder auch "aware" sein mehr in nem Kontext der auf das grundsätzliche "bewusst" sein oder auch "sich selbst bewusst sein" abziehlt. Also einem Prinzip fas vielfach mit östlichen spirituellen/religiösen Konzept verbunden wird, auch adaptiert in der Psychedelic-Szene und weder auf soziale noch rassische Thema limitiert ist. Also vielfach auf das Eigengefühl bzw Warnehmung und der daraus resultierenden Bedeutung zwischen Subjekt und objektiver Wirklichkeit. Wie zum Beispiel den "Hey ich merke das mir das und das zu viel wird und deshalb mich dem entziehe" oder auch dem Gegenstück "Hey ich merke das mir das und das zusagt und deshalb mehr Zeit/Energie etc darein stecke" 🤔🫶✌️👍
Wokeness ist wie viele Begriffe, der Begriff entsteht und wird mit Bedeutungen aufgeladen, bis sie überlegen sind, bis ein neuer Begriff groß wird, welcher teilweise das selbe Ausdrückt, bis diese wieder überlassen wird...
15:48 Made my day 😂😂😂 Video des Jahres 2024. Danke Parabelritter.
Sorry, aber das Video ist dann doch etwas einseitig. Bin da von dir besseres gewohnt. Bei aller (teils berechtigten) Kritik an der "Bewegung" (die es so btw. nicht gibt), übernimmst du hier größtenteils ein Narrativ von rechts bis rechts außen und damit teils von Menschen, welche sich nicht bloß an erzwungener Diversität in Netflix Serien stören, sondern an der bloßen Existenz von Minderheiten und marginalisierten Gruppen. Die beiden Seiten als gleichermaßen "problematisch" darzustellen, finde ich dann doch etwas schwierig.
Für den Algorithmus ❤
In der Diskussion über Feminismus und die Rolle der trans Frauen möchte ich betonen, wie wichtig es ist, den inklusiven Geist des Feminismus zu wahren. Eine Bewegung, die die Gleichberechtigung aller Geschlechter anstrebt, sollte sich bewusst sein, dass sie alle Frauen einschließen muss, einschließlich trans Frauen. Die Tatsache, dass Transgeschlechtlichkeit schon lange nicht mehr als Krankheit definiert wird, sollte anerkannt werden. Es ist an der Zeit, sich der Realität zu stellen und zu akzeptieren, dass diese Menschen existieren und schon immer Teil unserer Gesellschaft waren. Als Feministin empfinde ich es als problematisch, wenn einige Gruppen, wie Terfs, trans Frauen ausschließen, denn eine Bewegung, die eine Schwester zurücklässt, kämpft nicht für die Gleichberechtigung aller Frauen, sondern nur für diejenigen, die ihrem eigenen Verständnis entsprechen.
Eigentlich ein gutes Video, aber das Tempo und das Niveau der Worte war doch sehr hoch. Ich musste manche Passagen mehrfach wiederholen und mich durchgängig konzentrieren, um folgen zu können, da wird´s dann über weite Strecken mehr Arbeit als Vergnügen.
Ich finde, du machst es etwas komplizierter als nötig.  In dem Zusammenhang des Themas werden im Video doch relativ häufig die Worte "akademisch" und "intellektuell" verwendet, während in der Realität die Kritik "von links" daran doch nur daher rührt, dass man sich als aufgeklärter, toleranter und solidarischer Mensch schon seit Jahren den dümmsten Quatsch anhören muss.  Neue Bewegungen mit guten Absichten leiden einfach darunter, dass sie bei zu schnellem Wachstum von ahnungslosen Trittbrett- und Geisterfahrern aus der Bahn geworfen werden, weil die Masse an dummen Ideen nicht mehr rausgefiltert werden kann.  Und dieses sinnlose Aufblähen mit heisser Luft guckt sich eine "rechte" Gruppe natürlich mit Freude an.
Inhaltlich ein sehr starkes Video. Schnitt und Ton ausbaufähig.
Bin mit deinem Fazit der selben Meinung - dieses Hin und Her der Extremen ist einfach belastend für die Gesellschaft und verlangsamt den Fortschritt und die Verbesserung für die Menschheit.  Manchmal würde ich mir wünschen dass Menschen akzeptieren dass sie massive Veränderungen/Verbesserung vllt nicht in  ihrer Lebenszeit erleben, aber immer wieder einen kleinen Schritt in die richtige Richtung für die nächste Generation machen.  Etwas vom Gas treten würde allen etwas gut tun
100% die Ungleichheit in der Gesellschaft und Benachteiligung von Kindern und Jugendlichen aufgrund von Armut ist so viel wichtiger!
Ich bin gegen ein Pizza Hawaii verbot, weil ich sie eigentlich mag =)
Was für ein grandioser Einstieg bei Funk! Nicht nur, weil mit dem Thema direkt ein Thema aufgegriffen wird, was eins der größten Probleme im Funknetzwerk ist, nein, auch das mit Alicia Joe eine weitere Kritikerin von Funk bei dir, also neben dir, performen kann! Grandios!  Wegen dieser ganzen Woke-scheiße habe ich meine beste Freundin verloren. Sie sah auch nur "Für uns oder gegen uns", statt ein miteinander. Das macht mich so traurig und wütend, dass jemand, der sich für was Gutes einsetzt, so feindlich sein kann.
Es gibt zu viele Menschen die etwas zu sagen haben, aber verlernten, auch mal zuzuhören
Schöner Beitrag. Manchmal denke ich, dass man sich in Social Media über Themen aufregt, die im RL erst ein Thema wird, wenn es rüber schwappt. Zwei kleine Verbesserungsvorschläge: 1. Wenn ihr Artikel einblendet, könnt ihr das Blatt und das Datum mit groß einblenden - Das hilft, das Ganze zeitlich und geographisch einzuordnen. (Die Quellenangabe ist echt fies klein). PS: Mark Reicher macht das immer sehr gut 😉 2. Die Tonqualität ist jetzt wie im Fernsehen - Musik laut und aprupt beendet, Sprecher leise  ... keine Ahnung, fiel mir irgendwie auf.
warum erinnert mich das Juden sind super weiße  ein wenig an deine eisberg videos  Juden sind super weiße könnte genau so gut  dort vorkommen
Ich verstehe 95% der Aussagen einfach nicht. Mir ist ein großteil der verwendeten Sätze viel zu kompliziert. Es ist doch kein Wunder das Leute nach einfachen Antworten suchen wenn selbst so ein Video so verkompliziert aufgebaut ist....   Ich weiß nicht ob ich in der Schule nicht genug aufgepasst habe, aber es ist echt schwer halbwegs zu folgen wenn man jedes 5te Wort nachschlagen muss. Natürlich gibt es nicht immer einfach Antworten auf all die Fragen gibt, aber man sollte in meinen Augen versuchen Videos solche Erklärvideos so zu produzieren das man keinen Doktor-Titel braucht um die Meinung zu durchschauen
Also alles was nichts Rechts ist ist nach deiner Logik "Woke"? Hoffe du guckst den Stream von Staiy dazu
Ich konnte voher nichts mit dem Begriff "Woke" "Wokeness" anfangen. Jetzt kann ich es noch weniger. Aber juckt nicht
Hätte es gut gefunden, wenn du am Ende nochmal auf SOuth pArk zurück gekommen wärst. Es gibt da ein neues Spezial das genau um das Thema "woke" geht: "Joining the Panderverse". Das Ende mit Cartman ist sehr gelungen.
Bitte nicht mehr Alicia Joe einbauen...die trägt in einer Ruhe und scheinbaren Allwissenheit teilweise ziemlichen misst vor! Woke bedeutete nicht wachsam zu sein für minderheiten Themen, sondern explizit sollten schwarze Menschen in den USA aufmerksam gemacht werden und dazu ermutigt werden, systemischen Rassismus zu erkennen. Und zwar besonders welchen Sie in Ihrem eigenen Alltag/Job usw. erfahren. Ich kenne in meiner, sich für minderheiten stark machenden Bubble, niemanden der den Begriff Woke für sich missbraucht. Das machen andere von aussen um einen Deckel drauf zu stülpen...dieses Video ist jetzt nicht unbedingt eine Hilfe gewesen!-.-  Ein paar Dinge sind mir gestern schon etwas sauer aufgestoßen, aber ich hab es hingenommen, weil du in älteren Videos nahezu immer die Erwartung gebrochen hast und ich auf eine Pointe gewartet habe. Die kam nie, aber ich habe sie für mich vielleicht selbst gesetzt?;-)  Hier wischst du über Themen hinweg wie Till Lindemann, Spacey und co. schmeißt die in einen Topf, obwohl du dich schon in der Vergangenheit dazu ordentlich und nicht verkürzt geäußert hast. Und vor allem wirfst du hier der scheinbaren "woken Bewegung" vor vorschnell verurteilt zu haben. Ja klar Medien und viele Menschen mischen sich verfrüht ein, aber  ein Till Lindemann und Spacey sind ja tollen unschuldigen Leute. Viel mehr ein Beweis für systemisches Versagen. Hier haben wir es wieder. Es heißt ja nicht, weil es kein Urteil gibt, dass sie unschuldig sind...und gecancelt ist Rammstein auch nicht, eher erfolgreicher als je zuvor. hust Trump! Ich hoffe es Kommt ein Gegenvideo...weil ich echt ein wenig irritiert und schockiert bin von diesem Video.-.-
Ich habe eigentlich schon lange das Theater mit viel Vergnügen verfolgt.  Da wird auf einer Bühne ein Stück aufgeführt und die Schauspieler gehen vollständig in ihren Rollen auf. Nur mit der welt drumherum hat das Stück nichts zu tun, auch wenn. Der eine oder andere Zuschauer völlig aufgewühlt aus dem Theater kommt.
fck wokeness, kussi
Interessant!
Und da hat mich Alex in den ersten 10 Sekunden schon gehabt 😂
Ist echt chillig ohne Werbung. Nur leider hab ich bei diesem Video das Gefühl, nur die Hälfte verstanden zu haben. Sag deinen Mitarbeitern mal, die sollen es etwas ruhiger angehen lassen 😅
Wow, toller Einstand. Danke für die vielen Anregungen zum Nachdenken!
Eine ältere Generation, die das ganze Leben lang die freiheitliche Demokratie getragen hat und ihre Werte vertritt, sieht sich konfrontiert mit einer jungen Generation, die sehr schnell neue Grenzen und Schwellen der Diskriminierung an allen Ecken und Enden zieht. Kann nur schiefgehen und war früher gemeinhin als Generationskonflikt bekannt.
Alex da du jetzt bei funk bist, bitte mehr Videos gegen die AfD, populismuss und die rechten, das ist wichtig, Funk wird von unseren Geldern bezahlt, also will man auch etwas dafür sehen. Weniger Videos über Reißverschluss Marken oder Ikea oder andere absurden Themen, die niemanden interessieren. stattdessen mehr Aufklärung und mehr politische Weiterbildung bitte🎉😊
Harald Schmidt, RTL Samstag Nacht... Heute leider völlig undenkbar. Sehr sehr schade. Und ein großer Verlust für die Jungen.
Ich wünsche dir von Herzen viel Erfolg bei Funk! Ich glaube ihr passt gut zusammen
Geil, keine Werbung mehr. 🎉
Der Kulturkampf hat nichts mit politischem linken oder rechten Denken zu tun. Dieses Spaltungsmuster einzusetzen befeuert ihn lediglich und bringt garnichts, außer die Zurschaustellung der vermeintlich besseren Werte, die aber im Grunde von der breiten Masse getragen werden.
Gewohnt gute Qualität, jetzt eben ohne Werbung.
Ich schätze immer wieder Deine differenzierte Meinungen. Selbst wenn ich nicht immer mit Dir übereinstimme.
Funk, dem deutschen Journalismus und der deutschen Diskussionskultur würde es äußerst gut tun, wenn du deinen Vertrag bei Funk jetzt schon verlängern würdest.
Interessante Gedanken, denen ich weitesgehend zustimme - tolles Video!  Ich muss trotzdem sagen, dass wenn ich nur die Wahl zwischen "Wokeness" (inkl. der extremeren Ausprägungen) und der dominant auftretenden Gegenseite hätte ich trotzdem woke wählen würde. Zwar stimme ich der Kritik aus dem Video zu aber ich finde den faschistischen Menschenhass von AFD und Teilen der Union und FDP doch bedeutend schlimmer.  Zudem finde ich eine Reduktion sozialer Probleme auf den Klassenkampf unzureichend. Es gibt viele Menschen, die auch dann ausgegrenzt werden würden, wenn sie finanziell erfolgreich wären - genau daher rührt die Wokeness-Bewegung ja. Das heisst ja nicht, dass man sich um die Belange armer Menschen nicht kümmern soll, aber mit nur Klassenkampf löst du halt auch nicht alle Probleme.
Großartiges Video, danke Alex!
Was is bei FUNK passiert?  Kann mir doch keiner sagen, dass die so ein Video gut finden? FUNK ist doch sonst der Verein der uns alle funksplained über Manspreading und sonstigen Unfug, und damit alle Nase lang volles Pfund aufs Maul gefallen ist?  Sind da etwa Köpfe gerollt wegen dem Drama letztens, und die sind wieder auf den Boden der Vernunft zurückgekommen?
Als Person, die sich als FLINTA* person sieht hab ich vor cis-männern einfach angst und FLINTA* spaces sind einfach die einzigen Räume in denen ich mich sicher fühlen kann... ich sehe vielleicht wo sich cis-männer da ausgeschlossen sehen können aber genau das ist der Punkt Menschen Räume zu schaffen die unter Cis-Männern nur gelitten haben und denen ein Gefühl von Sicherheit zu gewährleisten
Dass Wokeness von den falschen forciert wird. ist das nicht das, was auch Wagenknecht sagt? xD Sie stellt sich dann insgesamt gegen diese "Wokeness", aber wenn man davon ausgeht, dass diese "nur" den Kampf auf der falschen Ebene führen, entspricht das dem, was ich aus Wagenknechts Ansagen so raus höre. Wenn die Partei nicht diese äußerst verstörende Außenpolitik betreiben würde...
Okay, also noch ein Kommentar: saugeil, die meisten Argumentationen bei Deinem Fazit hatte ich schon länger, hatte mir auch schon überlegt so einen riesigen Kommentar zu hinterlassen, zum Glück hast Du ja eh alles angesprochen und ich danke Dir dafür. Ist dies wirklich mit Funk entstanden? Ich zweifle da noch, würde aber auch gar keine Rolle spielen, denn Du hast das Thema sehr gut behandelt, auch wenn es zwischendrin etwas verworren wurde. Und ja, da gebe ich Dir völlig Recht, es gehört bei "Woke" vielmehr dazu
Musste dieses Video echt sein? Sich die Definition von „woke“ von Alicia Joe zu holen, ist mehr als unglücklich. Puh puh puh, echt schwere Kost. Wirklich: wieso dieses Video? Ist das Ziel, die „woken“ jetzt zu exposen, wenn sie dieses Video kritisieren? Ich mochte southpark und little britain auch, aber man entwickelt sich doch weiter!? Schade, Alicia und Alex werden für mich unguckbar
Wenn du in Zukunft das Wort Woke durch Wookie ersetzt wäre das ein Aspekt den ich sehr gut finden würde. Ich wäre dir auch total dankbar.  🙈🙉🙊
Spannendes Video mit viel Inhalt, aber ich finde es ziemlich schwer, dem zu folgen. Die Sprünge sind irgendwie sehr schnell.
Ich fühle mich immer so dumm, weil ich nocht immer der Argumentation folgen kann.
Das Video lässt den "Woke-Krieg" irgendwie wie den Dreißigjährigen Krieg wirken, wo irgendwann auch keiner mehr Ahnung hatte, wer jetzt eigentlich gegen wen kämpft
Mir persönlich hat hier irgendwie noch etwas über die Rolle der Medien gefehlt, nicht ausführlich, das wäre zu viel, aber ich hatte das Gefühl es wird sehr stark aus Sicht der Medien dargestellt. Ich habe das Gefühl, im Privaten erlebe ich das ganz anders und in den Medien ist die Diskussion extrem verzerrt. Was hier hauptsächlich als "woke" gesehen wird (z.B. das mit der Statue) ist für viele (so zumindest meine Wahrnehmung) nicht mehr wirklich woke, so wird der Begriff einfach von gewissen Kreisen missbraucht. Das wird ja auch erwähnt, aber meiner Meinung nach nicht wirklich mit einbezogen. Den Gedanken hatte ich auch an ein paar anderen Stellen und das finde ich schade, weil es teilweise zu Verwirrung geführt hat. Finde gut, dass versucht wird differenziert zu argumentieren und es sind auch einige richtige und wichtige Aussagen dabei. Trotzdem scheint mir manches widersprüchlich.
Wo finde ich denn den Paypal link zum spenden?
Hallooooo???? Lasst Ihr (Du) mal Pizza Hawaii aus der Diskussion raus!!!!
ich bin mir grad nicht sicher ob du diesmal besonders hochgestochen gesprochen hast, das Thema einfach besonders kompliziert war oder ich einfach heute zu feddich von der arbeit bin, aber ich habs nicht gerallt und weis nach den knapp 40 min kaum worum es überhaupt ging... falls es einer der ersten 2 Punkte war dann gerne in zukunft wieder etwas einfacher und auch für die doofen skrippten :'D
Danke für deine tiefgehenden Videos. Ich liebe deine Differenzierte Art, dass du eben genau nicht in solche radikalen Schubladen passt, sondern verschiedenste Positionen hinterfragst.
Der beste Spruch ever: "Bambis Mutter wird nicht mehr erschossen, sondern outet sich maximal als Queer", ich komm aus dem lachen nicht mmehr raus, obwohl das Thema doch so ernst ist....
Puh ich denke dieses Video hat viele, für sich genommene gute punkte die einzeln auch gut zu verstehen sind. Aber insgesamt kommt mir dieses Video extrem komplex vor und ich kann den Übergängen bzw. den Zusammenhang der einzelnen punkte nicht immer ganz folgen. Das ist wahrscheinlich auch einfach ein sehr komplexes Thema, jedoch erhoffe ich mir immer von solchen Videos, eine gute verständliche "Zusammenfassung" der man gut folgen kann.
Ich war schon immer gegen Rechts. Mittlerweils bin Ich auch noch gegen Links. Ich finde die Extremisten auf beiden Seiten so dermaßen schädlich für unsere Gesellschaft...
Es war einwenig härter was aber vielleicht auch am Thema lag ansonsten sehr gut wie immer . Musste aber manchmal Pausen machen beim zusehen um Luft zu holen und zu verarbeiten 😂😂
Danke, das du das Thema gut verständlich aufgedröselt hast und aus verschiedenen Perspektiven beleuchtet hast. Das war sehr informativ und vor allem objektiv, was heutzutage offenbar eine Ausnahmeregel zu sein scheint.👍
Zustimmung
Also lieber Alex.... Ich kann damit leben, dass du mit funk kooperierst. Ich kann auch damit leben, dass die eingespielten Jingles bei den Übergängen mit den Kapitelüberschriften nicht die optimale Länge haben und dadurch abgehakt wirken. Ich kann sogar damit leben, dass im Hintergrund dieser unfassbar hässliche Zwerg steht. ABER....aber, dass du dich über imperiale Sturmtruppen lustig machst ist eine Unverschämtheit! Dies ist eine der am stärksten marginalisierten Gruppen der Galaxis! Ich bitte dies bei künftigen Produktionen zu bedenken!
Finde ich ehrlich gesagt etwas schwach als erstes Funkvideo. Wenn man den ganz großen Rundumschlag zum Thema Woke macht, ist insbesondere die korrekte Darstellung des genannten wichtig. Etwa beim Thema "intersctionality" einfach nen Satz dazu zu sagen und dass das irgendwie unklar ist und unsinnig klingt, kann man machen, aber wirllich erfahren tut man nichts. Ich hätte mir gewünscht, dass man erstmal klar gehört hätte, was das ist und was das soll, sodass man das als Zuschauer entscheiden kann, ob das nun Schwachsinn, extremst sinnvoll oder nur in Teilen berechtigt ist. So erfahre ich nichts. Interessant wäre auch, zu den einzelnen sog. "Woke-Bereichen" Personen zu hören, die das einfach erstmal erklären, dabei aber nicht politisch motiviert verkürzend sondern anständig vorgehen, gerne auch konfliktäre Perspektiven, nur bitte nicht aus der aktiven Politik. Insgesamt vermisse ich also insbesondere den Bildungsauftrag. Gerade das sowie die Analyse, was das eigentlich bedeutet, machen die Videos sonst doch gut. Aber hier habe ich das Gefühl, das passt nicht so recht zusammen.
Gutes Video.  Meiner Ansicht nach wäre eine Möglichkeit das Pendel zu Stoppen, wenn wir uns alle wieder als Menschen wahrnehmen und erkennen, dass wir die Ressourcen dieser Erde gemeinsam nutzen und schützen müssen.  Für wirklich große Probleme (Klimawandel, Ressourcenknappheit, Kriege) sind Identitätskategorien irrelevant. Im Gegenteil. Um diese zu bewältigen müssen die Menschen schaffen gemeinsam über das eigene Selbst (und dem Fokus auf Identitätskategorien) hinaus zu blicken.  Genau diese Gemeinsamkeit war/ist einer der Kerne progressiven Denkens. Vielleicht wird man es schaffen, wieder mehr gemeinsam zu agieren.
Mich beschäftigt immer wieder diese eine Frage: was bedeutet "weisse Privilegien". Oft höre ich es, oft wird beschrieben wie schlecht "nicht weisse" sind, bzw. behandelt werden. Aber keiner konnte den Begriff mal deutlich machen. Also, was soll denn das bedeuten?
Alicia Joe. Ich liebe sie, weil sie so basiert ist und das ausspricht, was ich denke.
Du hast ca zwei Musikeinspielungen. Diese beginnen abrupt, sind etwas lauter und enden abrupt. Bei mir stört es sehr dir zu folgen, weil ich kurz hängen bleibe. Kurzes hoch und runter fahren, wäre angenehmer. Sonst finde ich sie gut, um Gesagtes kurz sacken zu lassen. Ansonsten sagst du viele Worte, die ich erst lernen muss. Aber vielleicht bin ich auch nur etwas unbegabt in Rhetorik.🙈  Ich freue mich sehr, dass du dich an diese Themen heran traust und respektiere es sehr, wie viel Energie und Arbeit, dir es wert ist, es mir leichter zu machen, überhaupt eine, etwas differenzierte, Meinung, zu entwickeln.
Warum müssen die Zwischensequenzen, in der die Kapitel angezeigt werden, viel zu laut sein, im Gegensatz zum Rest? Lasst es doch auf einer Lautstärke, oder gehört das auch auf irgendeiner Art zum click baiting, wie die thumbnails seit längerer Zeit?
Ich glaub, das muss ich 2x sehen...
Krass, bei den Mainstreammedien!!!  😱 ... Ich merke gar keinen Unterschied. 🤔 ... Einfach nur gut. ☝️🤓
Nazis waren Links. Das ist ein Fakt. Aber Fakten jucken ja grundsätzlich nicht oder
wir haben unzählige reale probleme in unserer welt. woke ist heuchlerisch
Na Toll, jetzt wo ich mich endlich damit abgefunden habe dass ich woke bin *sadpkachuface* p.s aaaah dass die Nachricht die nicht jedem schmecken wird^^
Die gegenseite von der "wokeness" lehnt jede gleichberechtigung und egal ob wir uns von dieser woken zeit lösen, die gegner versuchen uns immer wieder dorthinein zu drängen. Dein Video fand ich übrigens sehr interessant, bitte mehr davon.
Für mich ist der Kampf für materielle Verbesserungen der ärmeren Schichten der wichtigste. Sozusagen der Klassenkampf. Vergessen darf man dabei jedoch nicht, dass dies auch mit einem Kampf gegen Vorurteile und Diskriminierung innerhalb der Klasse verbunden sein muss. Sonst bringt das nix. 🙃 Ich zum Beispiel, erkunde schon die Historie unserer Sprache und bin oft erstaunt, welche Wörter aus einem reaktionerem Hintergrund stammen, wo man das gar nicht denkt. Das Buch LTI ist diesbezüglich sehr hilfreich. Na ja. Jedenfalls funktioniert die Spaltung von progressiven Strömungen leider sehr gut und die Welt wird nicht verbessert. Eine bisexueller Kapitalistin, ist immer noch eine Kapitalistin. Oder Margreth Thatcher. Eine Frau, die in Großbritannien krasse Sozialkürzungen vornam. Auch hier ist das Geschlecht vollkommen irrelevant, sondern woher sie ökonomisch kommt. Ich finde trotzdem, dass in unserer Alltagssprache zu oft männliche Wörter benutzt werden, obwohl es eh schon weibliche Alternativen gibt. Daran kann man schon arbeiten. Ist aber für mich als allgemeiner Sprachinteressierter vielleicht auch wichtiger, als für andere.
💙
Naja also Alicia auf der anderen Seite von Wokeness fand ich dann doch eher etwas überraschend, auch wenn ich ihre Videos kenne. Hätte da eher eine AfD Trulla erwartet haha. Finde es gut, dass dieser woke Schwachsinn langsam endet. Wenn man kein Twitter, Tiktok und nicht zuletzt Funk mehr konsumiert kriegt man davon auch kaum was mit. Das Thema ist auch einfach recht unwichtig. Den meisten Leuten ist es vollkommen egal.
Ich mag Pizza mit Ananas. Unsub. Unfollow. 😅 Jk. Gutes Video.
Also Funk stört nicht.   Der Kapitalismus hat kein Rückgrat. Er passt sich immer an, um Gewinn zu machen. Ein Kampf egal in welchem Gebiet, muss immer den Kapitalismus im Auge halten.   Bsp. Heizung. Erst drückt er in Richtung Wärmepumpe dann in Richtung Gastherme. Egal wo man steht, man glaubt etwas machen zu müssen. 🏦 gewinnt
Wie stellst du dir das denn vor aus Kulturkämpfen auszusteigen wenn das rechte Lager sie mittlerweile zu einem integraleren Bestandteil ihrer Plattform gemacht hat als es linke Parteien jemals getan haben? Entweder man hält dagegen oder man überlässt denen das Feld mehr optionen gibts nicht
Also man kann schon mal etwas weiter nachforschen, etwa beim Thema "woke KI", die vermeintlich nicht entscheiden kann, ob NS-Verbrechen schlimmer seien als Musks Tweets. Liegt hier nicht viel eher nahe, dass die KI ganz strukturell so gebaut ist, auf solche Fragen eben keine "eigene" Meinung zurückzugeben? Allein schon, um zu vermeiden, dass diese Antwort dann auf Twitter herumgetragen wird als Beweis für die Haltung der KI oder des dahinterstehenden Unternehmens? Die Antwort las sich für mich so, dass die KI nie ein Urteil gibt, sondern einfach nur darlegt, warum Sachverhalt 1 und 2 für sich genommen schlimm sind.
Super video!!!!
Allem in allem ein gutes und wichtiges Video. Besonders die Punkte bezüglich Antisemitismus und "woke capitalism" halte ich für sehr wichtig und sie zeigen, wie viel in den letzten Jahren von progressiver Seite falsch gemacht wurde - alles zum Vorteil der Konservativen. Was ich aber nicht verstehe ist das schnelle Durchwinken sogenannter "genderkritischer" Standpunkte als angeblich simple oder harmlose Meinungsverschiedenheit, mit der man doch einfach einen Kompromiss eingehen könne. Ich weiß nicht wie viel Erfahrung du mit Leuten jener Bewegung hast, aber so ziemlich alles, was in den letzten Jahren insgesamt so aus dieser Ecke gekommen ist, ist nichts anderes als menschenfeindlich. Es kann im Kontext einer Bewegung für Emanzipation keinen Kompromiss mit Leuten geben, die andere Menschen aufgrund einer trans-Geschlechteridentität aus der Gesellschaft ausschließen möchten.
Diese kompromisslose Woke - Blase erinnert mich immer an das "Kommitee Gleiche Höhe" aus den Scheibenwelt - Romanen von Terry Pratchett.  Zur Info: das Kommitee hatte sich Antidiskriminierung von Zwergen auf die Fahnen geschrieben, ohne dass auch nur ein einziger Zwerg in diesem Komitee beteiligt gewesen wäre - oder dass ihn die dort diskutierten Fragen irgendwie interessiert hätten. Die Mitglieder waren allesamt Menschen, die als Sympathiebekundung Eisenhelme trugen und einen in einer Taverne mit einer Axt randalierenden Zwerg als Zwerg, der nur seine Kultur auslebt, beschrieben.
Machst du doch ganz gut. Was das Thema betrifft bin ich da entspannt. Wir sind schließlich daran gewöhnt, Worte loszulassen, die verdreht wurden und nun nicht mehr passen. Die Tatsache das junge Menschen "Alternativen" suchen und schauen was sie "geil" oder "en woke" finden, wird fortbestehen und so manche Idee überdauern, wird wieder aufgegriffen und plötzlich wie selbstverständlich umgesetzt, genau wie das gendern, irgendwann ist man überrascht, dass man das mal diskutieren musste, wie das Wahlrecht für Frauen. Evtl fragen uns irgendwann aber auch mal unterdrückte Menschen: Wie es gab da mal die Idee, dass wir alle gleich wären.
Gewohnte Qualität von Alex...danke. 👍
Starkes Video Alex 💪
Eigentlich kann man halt (fast) alles  für seine eigenen Narrative  Instrumentalisieren. Grundsätzzlich denke ich ist Woke nichts schlimmes, es kommt halt darauf an wer es wie für sich selber nutzt. Außerdem gab es eigentlich schon immer die die in Gruppen/Bewegungen die es übertreiben müssen.
Lieber Alex, ich mag deine Videos üblicherweise sehr gerne und schätze deine Arbeit. Ich muss nur leider sagen, dieses Video kommt mir wie ein großer Strohmann vor und Alicia Joe als Teil dieses Beitrages (bei ihrer deutlichen Befangenheit) finde ich ungünstig gewählt. Hätte mir hier weniger Populismus und mehr Realismus gewünscht.
Ich find es aber bei den historischen Dramen schon auch wichtig zu erwähnen, dass sie  von vornherein einfach keine historischen Gegebenheiten darstellen. Lol. Also zu erwarten, dass dann auch die Personen so dargestellt werden müssen ist auch ein bisschen Banane 😂
Und wie willst du’s jetzt nennen? Kampf für Gerechtigkeit und Gleichberechtigung? Ablegen, okay. Echte Verbesserung. Was willst du denn jetzt? Wort kaputt, einverstanden. Was hat das Pendel in der Zeit, in der es nicht geschwungen ist auf der nicht-woken Seite gehalten und warum sollten diese, sich plötzlich mit einem Mittelpunkt zufrieden geben? Was passiert wenn man zum Mittelpunkt antreibt, bestimmt kein Stillstand. Medien umsteuern. Bitte wieder altes Brainwash plz? Sehr libertär, wenn ich dich richtig verstehe. Verstehst du dich als Anarchist oder findest du einfach, das alte globale Gleichgewicht in dem Europa irgendwie higher Advanced gewirkt hat, sollte beschützt werden? Anyway, richtige Pflaume. Erzähl besser von deinem Lieblingsfilm und welches Remake du dir wünschst. Grabtänzer, auch eine extreme Stilblüte.
Naja, ist der Menschheit wirklich so sehr Unrecht getan, wenn eine historische Figur von einem Schauspieler gespielt wird, der eine andere Hautfarbe hat? Ich persönlich habe mir glaub noch nie so intensiv Gedanken über die ethnie von Schauspielern und ihren Rollen gemacht, und ich finde das ist voll okay. Wir müssen doch nicht aus allem eine politische Debatte machen...
Das Wort „Pizza Hawaii“ verbieten.. ist ja wie bei den Hottentotten hier 😉🤦🏻‍♀️
Alles akademische, elitäre selbst erzeugte Konflikte. Keine Berührungspunkte zum echten Leben
Ich habe vorher nicht wirklich gewusst, was woke sein heisst und muss ganz ehrlich sagen, dass es so geblieben ist :D  Nur eine kleine bemerkung, die Musik in den zwischen Schnitten ist etwas zu laut, 1-2 dB weniger und es wäre schon viel besser ;)
Lob für die Zusammenfassung. Leider fehlt ein entscheidender Perspektivwechsel in der Darstellung. Woke differenziert die Menschen immer feiner aus und liefert damit auch immer neue Punkte um andere anzugreifen. Was passiert, wenn man in die andere Richtung geht. Es kommt auf den „kleinsten“ gemeinsamen Nenner an: Mensch sein. Ich behandle jeden Menschen, wie ich selbst behandelt werden möchte.vgl. Max Stirner: der einzige und sein Eigentum.
Wie immer: die Revolution frisst ihre Kinder ...
Ich finde es erschreckend wie wenig Empathie die woke Bewegung für Juden hat. Als ob diese nicht als Minderheit zählen würden.
wie schwierig oder nahe zu Unmöglich es ist , wirklich gar nicht zu driskriminieren kann man mit der Frage sollte man mit Nazis noch sprechen deutlich machen, Nazis sind klare rassisten und diskriminieren Menschen , aber wenn ich nich tmehr mit Ihnen rede deswegen diskriminiere ich sie dann nicht und wenn ich mit Ihnen rede Legitimire ich sie dann nicht, das ist jetzt natürlich sehr vereinfacht aber ich denke es  zeigt ein bisschen das Grundsätzliche Problem
Das hört fast wie Faschismus an. Alle die nicht wie ich sind, gehören verboten 🤔  Am Ende des Videos musste ich an das frühere Frankreich denken. Die Revolution frisst ihre Nachkommen.
Mein Rollenvorbild ist Kurt Krömer
Nur so ne Idee. Die Kapitelansicht ist mit einer sehr lauten Musik unterlegt. Ich würde die ein wenig leiser machen + diese rausfaden, wenn es wieder ins Video wechselt. Die hört nämlich sonst abrupt auf. Ist etwas unangenehm, meiner Meinung nach. Ansonsten top Video!
Ein gutes Video über ein polarisierendes Thema. Es ist immer schwierig, wenn akademische Gedankengänge nichts mehr mit der realen Welt zu tun haben. Klassischer Elfenbeinturm. Noch eine technische Anmerkung: Die Musik in den Kapitelüberleitungen war verhältnismäßig laut und zum Ende hin abrupt abgehackt. Das war schon mal besser
Ich stimme dir zu 100% zu was du gesagt hast in deinem Video ❤❤❤
Interessant. Aber leider auch ein ganz schönes Bashig... woke sein hat doch auch was gutes und ist nicht nur nervig und falsch. Finde das kommt leider zu kurz.
Letztens zog ich ein Buch aus dem Regal "Der Ni**er auf Scharhörn" (Hans Leip, 1927, unkommentiert wiederaufgelegt 2018). Erst war ich empört... Dann: Darf ich das eigentlich lesen? Wenn ich es lese, bin ich dann ein Rassist und wenn nicht entgeht mir vielleicht ein Zeitdokument?  Fangen wir bald wieder an, Bücher zu verbrennnen 100 Jahre später?
also ich versuche woke im Sinne des Wortes zu sein und muss daher leider auch hin und wieder feststellen das zb beim antidiskrimierenden Kampf es geschaft wird im bestreben nicht zu diskriminieren schon wieder diskriminiert wird, das ist denke ich ein effekt der jede bewegung manchmal hat weil beim betrachten der anderen die eingene Betrachtung nicht immer klappt , Blinderfleck effekt
Abseits vom gut gewählten und vorgetragenen Thema,  bin ich sehr erfreut darüber, das der Schnorrs weg is. Erleichtert das Zuhören ;)
Super gutes Video 😊
Alex... Mega 💪 40min ist grenzwertig, lohnt sich aber. Die Cooperation mit Alicia ist nice. Danke und weiter so
Ich sehe die GEZ jz als Werbefreibutton für deine Videos an 👍 weiter so, durch den Eintritt in Funk bist du uns ja nicht verloren gegangen, sondern kannst die Qualität der Videos weiterso beibehalten👌Top
Bei "woke" ist es wie bei allen politischen Extremisten- per Definition klingt es gut - Ausführung entgleist wie immer ins Irrational und einige wenige Strippenzieher provitieren... Wie bei Nationalsozialismus oder Grün 😊 die ErklärTante darf gern ihre Zähne auseinander machen... Im Grunde überflüssig weil wirkt schulmeisternd
Klasse Video, eines Ihrer Besten!
Wokeismus ist die spaltende Krankheit der linken Bewegung und für die Neurechten gilt dadurch momentan "teile und herrsche". Raus aus dem Kulturkampf, zurück in den Klassenkampf, jetzt !
Verstehe solche Debatten nicht.... seid doch einfach nett zueinander 😇
Also da hat wohl einer Links und Rechts im Politischen Spektrum noch nicht ganz verstanden.   1. Sozialismus und Kommunismus sind LINKE Bewegungen. Aus diesen und weiteren Gründen waren die NationalSozialisten auch eine LINKE Bewegung. Punkt Parabelritter!  2. die Politische Vorgänger Partei der NSDAP war die DAP (DeutscheArbeiterPartei) und dessen Begründer war ein SOZISLIST ein bekennender Linke Sozialist.  3.Geschichtsrevisionismus wie ihn hier der Parabelritter anwendet findet man sehr häufig bei LINKEN und Ihren Bewegungen. Einfach zu UnWoke für die Realität.   Und das genau beschreibt die Wokeness gerade zu bei den Linken-Bewegungen und unseren Parteienstaat wie ihn Hitler und seine Genossen gerne haben wollten.  Die Partei steht über Allen Menschen.  Also ist Wokeness Herr Parabelritter keine Kampfbegriff sondern eine simple Tatsachenbeschreibung.   Naja ob das was wird mit den Funke-Kanal aufräumen mag ich bei sowas bezweifeln.   Gruß Spatz
25:45 das gabs doch schon in der DDR 🤣🤣🤣😂😂
Guter Einstand bei FUNK.👍 Weida so.😊
Pizza Hawaii ist grossartig! Sofort Deabo! ;-)
War ein sehr intensives Video, war echt viel :D. Aber schön erklärt, danke =)
Ich bin froh, alt genug zu sein, solche Modeströmungen allesamt recht gelassen und zurückgelehnt abwarten zu können und zu wissen, dass sie genauso ihr lautloses Ende finden werden, wie unzählige vor ihnen. Und denen, die mit meiner Einstellung, Wortwahl usw. nicht einverstanden sind, sage ich ebenso gelassen: „Wenn’s dir hilft!“ 😘
Auf krampf edgelord, ein reinster Fiebertraum mit null hinterfragen von Aussagen
kommt mir einer oder eine mit Woke in meinem privaten leben denn gibt es ordentlich das der jenige nie mehr sowas tut ..direkt ohne wenn und aber
Oh man. Ich habe Kopfschmerzen
Du nervst!
Wunderbare Aufarbeitung damit hast du echt Licht in den Nebel gebracht in dem sich viele die den Status Quo wirklich für alle verbessern wollen, wie auch ich, verlaufen haben.
14:29 Doch genau dafür bezahlen wir.!
22:43 "Intellektuelles Senfgas", ich lach mich schlapp.
Ich gucke jetzt, weil es so schön war, Sandman zum zweiten Mal und kann über diesen ganzen Blödainn nur noch lachen. Gaiman war schon immer farbenblind und vor dem Corinther sind sowieso alle gleich.
Pizza Hawaii ist doch von einem Griechen erfunden worden, wenn ich mich richtig erinnere. Zumindest wurde mir das mal gesagt. Man kann die Pizza auch Paradiso oder Exotico nennen, wobei man da noch zusätzlich Kiwi und Banane drauftun kann.
Oha neues Profilbild!
Sorry aber was Alicia über (ihrer Aussage nach mangelnde) Objektivität in Geistes- und Sozialwissenschaften sagt, stimmt einfach absolut nicht. Objektivität zählt zu den Grundvoraussetzungen und Kernpunkten aller Wissenschaften (siehe Wissenschaftstheorie).
Wir brauchen mehr "Eric Cartman" . Woke oder politisch korrekt zu sein ist völlig OK und im Grunde was gutes. Allerdings treiben es einige dermaßen auf die Spitze das es völliger Irrsinnig wird. Es wird Rassismus und Sexismus gesehen wo garkeiner ist. Man darf nicht mehr Zigeunerschnitzel sagen. P.C. wäre es Schnitzel mit europäischen Immigrationshintergrund. Interessant ist das diese Themen nur in Sozial Media, in der "Internetwelt"  relevant sind. In der realen Welt hört man fast NICHTS davon.
wie immer gut Arbeit und ein tolles Video. einziger Kritikpunkt meinerseits: Der Schnitt der Musik nach den Kapitelüberschriften ist in diesem Video sehr hart / abrupt. Anders als in deinen alten Videos, dort finde ich das besser gelöst.
Erste Funk Video wo ich mal wirklich das Gefühl habe das für Gute Videos Geld investiert wurde von den Rund-Funk-Gebühr. Super Beitrag den Ihr zusammen gestellt habt ich hoffe die nexten sind genauso Stark Von Aufbau und Ansichten.  wenn Geht es auch so der denkt das es diese eine Woke Bubbel wieder übertreibt und den Beitrag wegen Alex oder sogar Alicia Joe für nichtig erklärt obwohl der wirklich gut zusammen Gefasst wurde. xD
Ich sag nur Bully und der "Schuh des Mannitou" heute undenkbar, ein schwuler Indianerhäuptling :)
21:51 natürlich ist es nicht weit hergeholt. Schau dir nur mal zb dekarldent an. Er ist ein faschistischt per Definition. Das kann man nur abstreiten wenn man nicht versteht was der Begriff bedeutet
Alles sehr gut analysiert. Einzig verstehe ich nicht, wieso Sarah Wagenknecht dann wieder in die rechte Ecke geschoben wird, obwohl sie genau hinter der hier geäußerten Meinung steht und ökonomische Gerechtigkeit an allererster Stelle angehen möchte. Also wenn man ökonomisch links ist, aber keinen Wokeismus unterstützen möchte, dann repräsentiert das BSW diese politische Position mit Abstand am besten.
Da ich nun das komplette Video gesehen habe bin ich dir wie immer sehr dankbar mir so einen Überblick über das Thema Woke bekommen. Zum Anfang als ich das Video noch nicht komplett gesehen hatte, hatte ich Woke mit meiner Unkenntnis mit dem Gendern gleich gesetzt. Das das den Begriff und wofür er im positiven eigentlich steht damit diskreditiert habe, dafür möchte ich mich entschuldigen. Das Fazit am Ende finde ich diesbezüglich schön, denn Woke sollte als Begriff als auch als Gedankengut dafür verwendet werden den Menschen zu helfen die von Diskriminierung betroffen sind. Ich danke das ich so neue Erkenntnis gewinnen konnte.
Also ich weis nicht an manchen Stellen fand ichs ein bisschen fragwürdig.   Wie ja im Video auch deutlch wird kann man unter Woke mittlerweile sehr viel verstehen aber bei der Aufzählung bei 3:32 muss man außer bei HL schon einen ziemlich großen Bogen schlagen um da auf woke zu kommen.   16:37 Was soll das denn bitte heißen? Man bekommt hier ja den Eindruck das jemandem "beipflichten" gleichzusetzen ist mit "wählen" oder einfach jedwede Position zu übernehmen. Natürlich kann man gerne die eigene Position hinterfragen, wenn man sieht mit wem man da so auf einer Linie ist aber hier entsteht ja fast der Eindruck das es grundlegend schlecht sei, wenn man an machen Punkten die Meinung mit Leuten teilt die man sonst ablehnt und man diese Meinung schleunigst ablegen sollte, was ich für grade zu gefährlich halte.  Auch das hier bei 24:07 einfach "defund the police" eingeworfen wird, ohne den entspechenden Kontext, dass in Amerika die Poizei Budgets unglaublich aufgebläht sind, die Polizei zum Teil schwerer ausgestattet ist als die Armeen mancher Länder, wärend gleichzeit Sozialarbeiter usw. wenig bis garnicht finanziert werden. Ich kann mich da auch irren, ist ja schon ein ganzen Weilchen her, aber einige Städte und Gemeinden haben soweit ich weis ja auch durchaus drauf reagiert und standen dann trotzdem nicht ohne Polizisten da, entgegen der fleißigen Warnungen der amerikanische Rechten.  Anstonsten aber Daumen hoch.
Keine ahnung was du sagen wolltest? Wäre nicht schlim wenns nur mir so gehn würde aber wenn selbst Dracon dein viedeo nicht kapirt is schlecht
Sehr interessantes Thema. Davon wird Funk nur profitieren.   Danke dafür:)
wokeness und "der kampf für soziale gerechtigkeit" sind synonyme für: -systematischer rassismus gegen weiße, -extremistischer sexismus gegen männer, -ausgrenzung von heterosexuellen.
Ist doch klar das der Kampfbegriff der Rechten und teilweise Konservativen ist - Man muss ja nicht mehr erklären wogegen man eigentlich ist wenn man nur Woke ruft.
15:07 ist nur ein vorwand von rechten... klar was auch sonst. Hat so nämlich noch nie jemand gesagt. Noch nie
Leute ich studiere momentan soziale Arbeit und kann euch sagen das ist ne einzige Shitshow mittlerweile. Intersektionalität, Flinta und kulturelle Aneignung bekommen sehr viel Aufmerksamkeit in den Seminaren, jegliche Kritik an den Konzepten wird als extrem konservativ, teilweise sogar als rechts eingeordnet. Einige Mitstudierende haben Angst durch ihre Meldungen in die konservative Ecke geschoben zu werden und sind daher still. Ich habe mich schon häufig dazu geäußert, wie ausgrenzend und teilweise menschenfeindlich manche Seminarinhalte sind, darauf folgte meist ordentlich Gegenwind und einige herabschauende Blicke.   In einem Seminar zu kultureller Aneignung habe ich die Frage in den Raum geworfen, was wir denn als Uni konkret tun, um Bildungschancen für sozial schwächere zu ermöglichen und für Menschen mit Immigrationshintergrund(gab keine Antwort drauf). Denn die meisten von uns sitzen da, weiß, privilegiert, in unserer schönen privaten Elite Uni, und reden über Inklusion und dergleichen, aber nach realistischen Möglichkeiten zur Änderung suchen, ne das passt nicht ins Studium Konzept. Was im Video über Wokeness im akademischen Kontext gesagt wurde, kann ich voll und ganz bestätigen. Die Konzepte sind realitätsfern und praktisch kaum anwendbar, sie sind nunmal reine Theorie, leider aber mit einem hohen Wahrheitsanspruch und keinem Raum für Reflexion. Um zu lernen wie man Menschen aller Art und Weise fair behandelt würde ich soziale Arbeit als Studium  nicht empfehlen.
Vielen Dank für Deinen perfekten tiefgründigen Beitrag. Besonders gut hat mir gefallen, dass Du @AliciaJoe eingebunden hast.👏  Insgesamt sehr lehrreich. Da macht der Rundfunkbeitrag Sinn.
Ob Alicia da die richtige Wahl war um über Wokeness zu reden wage ich ernsthaft zu bezweifeln
Oh mein Gott. Vielen Dank für dieses Video. Super Einstieg bei Funk! Hervorragend rübergebracht.  Ich fühle mich schon seit einiger Zeit regelrecht "politisch obdachlos", weil mir die Balance fehlt. Ich war fast 20 Jahre stolz links-grün und hätte mich vor ein paar Jahren selbst noch zu den "woken" gezählt, aber inzwischen kann ich bei vielen der Dinge einfach nicht mehr mitgehen. Zu dogmatisch, polarisierend und diese "unsere Seite hat immer Recht" Arroganz, weil keine Toleranz für Intolerante und so. Es hat mich auch echt gefreut, dass du den Begriff TERF als das benannt hast, was er ist. Mit solch einer Frontenverhärtung kann man keine Debatten mehr auf sachlichem Level führen. Gerade in dem Bereich fänd ich weitere Beiträge von dir gut, denn da gibt es wirklich kaum jemanden, der sich noch traut, irgendwas zu sagen. Diese ganze Geschichte mit J.K. Rowling und Hogwarts Legacy sollte mal sachlich und objektiv dargestellt werden. Ohne Vorverurteilung in die eine oder andere Richtung.
Gutes erstes Video mit Funk
Wenn ich das alles höre, kann ich nur an Subway to Sallys "Veitstanz" denken: "In meinem Kopf sind Spiegelscherben, taumelnd stürz ich ins Verderben." Ja, je weiter und progressiver wir werden, desto mehr Unsinn haben wir im Kopf. Und das ist unser Verderben.
Danke mal wieder für dieses tolle Video Alex
Ich bin woke, aber ich war auch auf den CSD und hab nicht geklaubt wenn sie uns eine "Agenda" unterstellt haben.  Ich finde bedenklich das Woke verwendet um eben den Weg zu mehr Gleichberechtigung gerade von Rechts zu untergraben. Da wird etwas als "Woke" bezeichnet und das wars.  Nicht alles was woke erklärt ist passt. Woke heißt wach, das meint das man wach bleiben muss. Man kann sich nicht ausruhen und zurücklehnen, sondern jedes Thema, gerade solche mit Diskriminierung, verdienen es betrachtet zu werden. Und nicht jedes Thema ist gleich. PoC im Fernsehen hat den Rattenschwanz, dass früher eben absichtliche keine Menschen mit dunkler Hautfarbe genommen wurden. Blackfacing ist daher schlecht, weil es für ein Vertreiben und Ausgrenzen steht. Das mit der Schwarzen Farbe im Gesicht ist nur der Gegenstand, die Sache ist eine andere. Und das geht gern verloren... aber auch weil die Angriffe auf "Woke" so absurd provozierend sind. Und dann werden nur die vermeintlich woken Stimmen gezeigt die absolut über die Grenzen schlagen... weil über die nachdenktlichen, die die zuhören lohnt es sich nicht zu berichten.  So oder so gutes Video.
Wow, was für ein Brett. Ich muss gestehen das ich dem (intellektuell) noch nicht komplett folgen konnte und werde es mir daher wohl nochmal anschauen :) ... Das Fazit passt aber 100%ig 👍
ich finds aber auch geil das jeder der gegen Woke stimmung macht immer mit irgendwelchen twitter Extremisten und deren verwirrten Forderungen kommt.   vllt sollte man einfach damit aufhören irgendwelche edgelords egal welcher seite für voll zu nehmen und sich dadurch den gesamtgesellschaftlichen Diskurs zu vergiften.
Auf 2 Fächer gewundichkeit geschaut und 20 Minuten Lebenszeit gespart
Also heut muss ich was korregieren, Disney Probleme kommen nicht von Bob Chapek, sondern von Bob Iger weil dieser hat alles bevor er gegangen ist initiziert, Chapek war der Fallguy!
Erst wenn der Drachenlord besiegt ist
Das bescheuerte ist, das Woke eine deutlich krassere Gegenreaktion erzwungen haben. Nur diese Gegenbewegung, die ist noch nicht am Ende.
also haben die woken das woke-sein von den schwarzen gestohlen hahahaha?
🤣
Der Schnitt und die musikalischen Übergänge sind noch etwas holperig... Mir kommt alles noch etwas "kantig" vor. Das Thema an sich hast du gut rüber gebracht!
Immer wieder schön wie der ÖR so richtig geil pseudoneutral anfängt..und dann Fahrt aufnimmt um in der eigenen Spurrinne zu landen. ;-)
Social Media ist Gift.
Super Beitrag! Danke!!
Daumen hoch Alex!
Danke, danke, danke! Extremismus, egal in welche Richtung, führt automatisch zu Intoleranz und Abgrenzung!
Ein Gespenst geht um in Europa - das Gespenst der Wokeness
Saugeiler Beitrag Alex.
Super wichtiges, toll differenzierendes Video! "The road to hell is paved with good intentions." 👍 (+ danke für nur 1x gendern, nämlich in der Anmoderation mit Augenzwinkern)
oh wow... das Erste was bei dir nicht mehr klappt, seit Funk, ist das richtige Abmischen der Titel zum Inhalt... 😅 Haja is dad Laut, du!
Sehr gut gemachtes und eingängig erklärtes Video, welches die gesellschaftlichen Zusammenhänge und Gegebenheiten sehr anschaulich aufzeigt. - Danke Alex 👍
Pizza Hawaii sollte definitiv verboten werden, weil es ein kulinarisches Verbrechen ist ;-)
Also du eröffnet dieses Jahr der Kooperation mit einem Knaller.   Kleiner Kritikpunkt von mir, die Title Card Transitions waren gegen Schluss etwas dunkel.
Ein Meisterwerk ❤
Also arbeitet Alicia Joe jetzt auch für Funk? 😅
Ich habe bei Monty Python und Litte Brittan Tränen gelacht. Es gehört nun mal zum schwarzen (englischem) Humor nicht politisch korrekt zu sein. Dennoch bin ich Trump und AfD Gegner habe als Zivi Behinderten geholfen. Eine Freundin von mir empfindet Gendern als Frauenfeindlich da sie impliziert das Frauen so schwach sind das es nötig ist sie verbal zu schützen. Dabei sind uns Frauen ja sogar verbal überlegen.   Wenn ich etwas über Schüler der Klasse x höre stelle ich mir eher deren Schülerinnen vor und käme keine Sekunde auf die dumme Idee das damit nur die männlichen Schüler gemeint seien. Höre ich jedoch Schüler*innen, wobei das * ja immer unhörbarer wird, gehe ich spontan davon aus das nur die Schülerinnen gemeint sind und überlege dann ob es vielleicht nur gegendert war.   Ich bin ein höflicher Mensch, der Frauen die Tür aufhält, den Stuhl zurechtrückt, möglichst nicht in ihren Ausschnitt starrt und ihnen Zuhört. Auch lächle ich Schwarze auf der Straße an um ihnen zu zeigen das es auch Menschenfreunde in DE gibt. Das ich mir gerade überlegen muss ob man "Schwarze" überhaupt noch sagen darf nervt mich jedoch. Und wenn eine Sängerin wegen Kultureller Aneignung nicht auftreten darf weil sie als Weiße Rasterlocken hat zweifle ich am menschlichen Verstand.   Darf man "Weiße" überhaupt noch sagen oder heißt es jetzt Weißbrot*in?
Harter Stoff für das erste Funk-Video. Aber wieder elegant gelöst! Freue mich auf mehr :)
Danke für dieses Video. Ich bin politisch äußerst links und sehe die woke Bewegung schon lange kritisch. Ich finde es ziemlich schwierig das ein Teil dieser Bewegung entscheiden möchte was zu bestimmten Themen gesagt werden darf und wer überhaupt darüber sprechen darf. Alles andere darf keinen Platz haben. Diese Bewegung nimmt stark autoritäre Züge an, gefährdet Pluralität, Austausch und im ganzen die Meinungsfreiheit. Ich meine das sind größtenteils Menschen die sich anmaßen für marginalisierte Gruppen zu sprechen und anstatt einen Diskurs einzugehen oft nur diffamieren. Es gibt immer nur die extreme Meinung der jeweiligen Seite und wenn man auch nur das grau ein bisschen streift wird man einer dieser Seite von der jeweiligen anderen zugeordnet. Das ist zum Glück häufig nur Realität im Netz denn im realen Leben gibt es zum Glück noch oft die Bereitschaft zum Diskurs.
"Kunst darf nicht wehtun"... uff.
Bin ich die einzige, die zwischendurch ein bisschen den roten Faden verloren hat? Ich weiß, dass das Thema sehr komplex ist und man das Video bestimmt noch länger hätte strecken können. Bisher konnte ich deinen Videos immer sehr gut folgen Alex, aber bei dem Video jetzt ist es mir wirklich schwer gefallen, je länger das Video geworden ist. Vielleicht ist es ja auch möglich, Hintergründe und Kontexte zu erklären, ohne diesen für jedes einzelne Zitat in einen einzelnen Kettensatz zu schaufeln ;) würde fürs Verständnis auf jeden Fall helfen denke ich und schaden würde es dem Video auch nicht
Es nervt alles nur noch. Ich will in der Mitte sein und lehne Anti Woke und Woke und diesen ganzen schmutzigen Kulturkampf ab.
Das Problem zeigt sich bei min. 1:50. Dichotomie als Grundlagenfehler, auf dem der Rest aufbaut. Schwach.
Super Video. Meine Meinung: wehr Liebe in sich trägt hat es nicht nötig unsinnige debatten über PC oder Wokeness zu führen.
Gutes Video, so wie erwartet.   Was mir allerdings negativ auffiel, war zum einen die neue Präsentation in Schrift, wirklich schlecht lesbar, vor allem wenn alles in Caps geschrieben ist. Quellenangaben sind sehr, sehr klein eingeblendet, das ist nicht sehr inklusiv. Die musikalischen Einspieler waren sehr hart geschnitten.   Also Alex, da ist noch Luft nach oben.
Für mich persönlich ist die moderne Wokeness leider auch ein Problem. Ich sehe mich z.B als Ally für LGBTQ+, bin absolut gegen Rassismus etc., also was so Woke früher eben auch ausgemacht hat. Leider ist das anscheinend (womit dann ja auch egal ist ob ich Ally bin oder nicht) heutzutage damit verbunden jeglichen weißen Männern jegliches recht auf eine Meinung abzusprechen. Denn wer Privilegiert ist, der darf keine Meinung haben, bzw. jede Meinung ist vermeintlich hassrede. Das beste Beispiel ist für mich eine Frauenquote. In vielen Bereichen gefordert und teils auch existent erzeugt sie für mich leider viel zu viele Probleme, angefangen damit dass sie per se unfair ist, da männliche Kandidaten dann bei gleicher oder besserer Leistung abgelehnt werden könnten. Allein dass das Theoretisch so passieren kann mindert den wahrgenommenen wert der Frauen in diesen Positionen selbst wenn diese ihren Posten hart erarbeitet haben, weil sie schnell als "Quotenfrau" betrachtet werden könnten, gleichermaßen erzeugt es natürlich bei weißen Männern wohl kaum Unterstützung für diese Bewegung. Deswegen finde ich z.B. dass  es viel wichtiger ist z.B. Mädchen mehr zu fördern und ihnen zu zeigen, dass es ihnen auch Frei steht jeden Posten anzustreben den sie möchten.  Leider reicht so eine Aussage teils schon aus um von manchen als mysogyne Hassrede abgestempelt zu werden. Klar, man hat was gegen die von den "Woken" (wer auch immer genau definiert wer da eigentlich dazugehört?) als Lösung vorgegeben Sache. Damit muss man ein Feind sein, der nicht etwa objektive Kritik äußert, sondern wie eine Schlange versucht seinen Frauenhass und vermutlich auch sonst rechte Gesinnung hinter vermeintlich objektiver Kritik zu verstecken. Was man wirklich denkt und wie die Kritik im Einzelfall inhaltlich aussieht ist damit egal. Natürlich passiert das gleiche auf der Rechten seite. Wer Elektroautos, Wärmepumpen und Windräder gut findet, der muss wohl ein woker Spinner sein, ganz egal ob diese Sachen vielleicht wirtschaftlich total sinnvoll sind. Traurig
Dieses ganze Woke-Geblubber der Propaganda-Rechts-Fraktion nervt mich tatsächlich extrem. Man weiß ja garnicht mehr was falsch und richtig ist. - *hier sarcasm flag einfügen* Beispiel: Attila Hildmann: "Leute seid doch keine Schlafschafe! MÄH MÄH!" Ich: Okay denn bin ich jetzt ...woke? (zu engl. "wach"/"erwacht") Auch Attila: Neeee, das ist AUCH FALSCH! >:( Auch Ich: *confused Table-Cat Meme*  Pizza Hawaii ist lecker. ^^ Change my mind. Schon als Kind damals noch in extreeeem armen Verhältnisse Toast Hawaii oft als einzige warme Mahlzeit die Woche gehabt. Paar Toast Scheiben, ne Dose billig Ananas, günstiger Hinterkochschinken, oder alte Salami und Klecks Ketschup und bissl Käse...achja. Naja gut soviel besser geht's mir heutzutage auch nicht. Aber trotzdem ist Früchte+Fleisch nicht sooo weithergeholt wie man denkt, siehe z.b. Ente a l'orange oder vergleichbare Gerichte. Aber über Geschmack lässt sich ja bekanntlich nicht streiten. xD  Woke ist inzwischen einfach echt das selbe Buzz Word. Nur GEGEN Political Correctness zu sein... ist irgendwie... stumpfsinnig. Weil ich will ja kein Spielverderber sein, aber gegen Correctness zu sein - technically means you are wrong. 🤷‍♂
Woke ist für mich mittlerweile ein Allzweck Begriff geworden, die ich nur noch als propagandistische Bezeichnung eines Feindbildes wahrnehmen kann.  PS: Hau mal dem Cuter auf die Finger Intromusik war wieder überlappt mit Fragestellung. Ansonst sehr gutes Video Parabeli.
Ich glaube das man das "Problem" nicht allein an den theoretischen Zielen der Woke Bewegung festmachen kann.  Schon vor Jahrzahnten, in meiner Jugend hatte man im linken politischen Spektrum einige Randgruppen, die man belächelt hat, die aber niemals Entscheidungen fällen konnten, da Sie zu klein waren. Etwas das diese gemeinsam hatten war ein gewisser Hass auf die Welt. Es war die Einstellung, das die Welt und alle Menschen böse sind. Daraus entwickelten sich zwei Lager. Die einen wollten das möglichst viel in der Gesellschaft zusammenbricht. Jeder Schaden war für jene ein Schritt in die richtige Richtung. Die anderen wollten das alle Menschen möglichst ihr ganzes Leben dafür Buße tun, das Sie existieren. Quasi für alles Übel der Menschen.  Und ich dächte das Grundproblem ist, das es irgendwie sehr viele davon in Positionen geschafft haben, die ihnen Einfluss gaben. Dort trafen Sie dann auf Firmen die damit Geld machen. Und so ist es nicht überraschend, das diese Kombination bei jedem Thema völlig lösungsfern und toxisch ist und über jegliches Ziel hinausschießt. Denn es geht nun einmal nicht um Lösungen, sondern wie gesagt um Destruktion oder Selbstgeißelung.
Starkes Video als Anfang zur Funk Zusammenarbeit . Bin gespannt auf das Jahr 👍🫶
Es ist super, dass es jetzt endlich auch rechte Dogwhistles im woken Funknetzwerk gibt! Danke Alex :)
Ich finde dieses „Woke“-Thema insgesamt viel zu aufgebauscht. In dem Sinne ist es ein Kampfbegriff. Ich habe noch nie gehört, dass sich irgendjemand unironisch hingestellt und gesagt hat: „Ja, ich bin woke.“ Es ist immer eine Fremdbezeichnung gegen Personen und Dinge. Gleichzeitig gibt es den im Video erwähnten Pushback aus rechten politischen Gruppen gegen LGBTQ-, Frauen- und Migrantenrechte. Das sind reale Probleme und ich finde, dass diese Dinge viel zu wenig beachtet werden. Auch in diesem Video.  Ich finde es auch lächerlich, wie Cleopatra in der einen Doku besetzt wurde und wie diese Besetzung begründet wurde. Es ist aber nur eine Netflix-Produktion (die in deinen Videos schon mindestens zum zweiten Mal herangezogen wird). Das ist im Vergleich zu Abtreibungsverboten, Gewalt und Deportationsfantasien nicht verhältnismäßig! Weder von der Bedeutung, noch von der Bedrohung!  Zum Schluss noch meine eigene Definition von woke: Es ist immer das, was einem gerade zu links ist.
oha, mir schwant Böses, das Z-Wort (9:43) wurde gedroppt. Shitstorm incoming.😅😅
Du darfst dazu nichts sagen, weil du ein privilegierter Mann bist.
Und wenn wir schon bei falsch interpretierten Worten sind, könntest du das Wort 'rechts' erklären?
Am Anfang dieses …. Innen und dem Lächeln hat mich gekillt haha
Nach wie vor schön unausgewogen meinungsstark und inspirierend. Aber ein kleiner Fehltritt: Die Bildeinblendung zur Veranschaulichung des Begriffs "Juden" geht gar nicht! Den meisten Juden sieht man nicht an, dass sie jüdisch sind. Ultraorthodoxe Juden zu zeigen, weil man denen ihr Jüdischsein so schön ansieht, zementiert Vorurteile. Das ist genauso, als würde man zur Illustration des Begriffs "Schwarze" jemanden mit Baströckchen und Tellerlippen einblenden.
NZZ mit Bild und Welt gleichsetzen ist verherrend.   NZZ ist die neutralste Zeitung der Schweiz. Es gibt viele Kommentare von allen politischen Lagern. Und hier hast du als Beispiel einen Kommentar benutzt.   Birgit Schmid ist eine Autorin, die abundzu Artikel für NZZ schreibt. Es ist ihre Meinung, und nicht die der Redaktion. Darum wird am Anfang darauf hingewiesen, dass es ein Kommentar ist.
Amadeus Antonio Stiftung, die Linksextremste, woke NGO, die in Deutschland das Tageslicht erblickt hat, die eine Meldestelle für Antifeminismus betreibt, fast im Stiele eine Stasi und dessen vorstand aus Ultra linken Politkern und Behörden Chefs besteht (wie Stephan J. Kramer vom Verfassungsschutz) oder von Bediensteten des ÖR-Rundfunks (Petra Lidschreiber, RBB) und die frakt unser Woker Parabelritter ernsthaft nach Wokenes? Und dann kommt nicht mal eine Erklärung von denen, genau mein Humor! 🤣😂🤣
Ich mache mir Sorgen, Alicia Joe im Video zu sehen und zudem in diesem Video sehr viele Strohmänner und von Teilen der Anti-Woke Bewegungen eigens eingebrockte Statements zu sehen, die es ihnen leichter machen, den Begriff Woke so zu verreißen. Teilweise dachte ich schon, dass ich Honig rieche, so viele Bärendienste muss ich mir da ansehen.  Ich finde Alex großartig und seine Videos sehr wichtig für die Gesellschaft, doch das hier ist für mich ein auf und ab. Vielleicht verstehe ich es nicht richtig aber für mich klingt das alles so, als würde man Querschläger, extreme Statements und überambitionierte Schreihälse aus dem Queeren oder Woken Lager nehmen und sie möglichst allgemein halten wollen, um Wokeness im gesamten anzugreifen. Wenn man sagt, man solle die wichtigen Probleme anpacken und gemeinsam gegen Faschismus und Populismus unsere Gesellschaft wieder neu prägen, bin ich dabei. Aber sich die sauren Kirschen aus dem Sack zu picken und am Ende den ganzen Sack für Gescheitert zu erklären, führt nicht zum Ziel.
Alicia ihr part 💯 sehr treffend beschreiben.
Ernsthaft, Alicia Joe? Was um alles in der Welt qualifiziert diese Frau darüber zu reden? Was bringt uns ihre persönliche Meinung? Hätte da nicht eine fachlich kompetente und weniger kontroverse Person was zu sagen können?
In und für jegliche noch so positive Bewegung existieren Kräfte, die es übertreiben. Ich mag "woke" auch, ich mag nur keine Übertreibung!  Based take, in gewohnter Manier, ohne Werbeunterbrechung wie Ihre sonstigen Videos (Funk sei Dunk ... äh: Dank!). Weiter so in dieser Qualität, der schritt hat sich gelohnt!
Wow! Echt starkes Video. Du bist für mich eine der wenigen "vernünftigen" Stimmen im "Meinungs-Influencer"-Universum
Ich finde es schade, dass dieser ganze Woke-Wisch-Wasch nun mit Menschenrechten durcheinander geworfen wird. Das Homosexelle, Frauen, Dunkelhäutige, ... ihr leben so gestallten dürfen wie sie möchten ist ein Menschenrecht an dem niemand etwas aussetzten darf, denn das ist Privatsache. Was mich jedoch massiv stört, ist wenn mir jemand vorschreiben möchte wie ich mich zu verhalten habe, bzw. dass ich ziwschen diesem Menschen unterscheiden soll um diese auf einmal unterschiedlich zu behandeln. Dass es Menschen geben soll, denen ich ansehen können soll (oder eben nicht) dass ich mit diesen Leuten anderes umgehen soll, dass ich andere Pronomen verwenden soll (ohne diese zu kennen?!) und dass ich meine eigene Sprache mit "Geschlechtsneutralen" Ersatzbegriffen sowie "*innen" und co verschmutzen soll. Da hört für mich der Spaß auf. Ich behandel jeden Menschen gleich völlig unabhängig, von Haar-, oder Hautfarbe, oder was auch immer. Ich kommuniziere in deutscher Sprache um wem das nicht passt der der kann auch gerne in Englisch mit mir reden.
Bitte mehr zu Klassismus. Ich warte seit Ewigkeiten auf dieses Thema bei Funk.
sehr informierend allerdings muss ich sagen das ich zum ersten mal des öfteren den faden verloren haben und dir nicht mehr wirklich folgen konnte.
Ich würde "der woken Bewegung" nichtmal unterstellen, dass sie den Klassenkampf bewusst ignorieren. Es ist nur im Kapitalismus deutlich einfacher, werbefähige Inhalte zu kommunizieren - das solltest du als YouTuber doch wissen. Gerade in den USA macht man sich mit Kapitalismuskritik bei vielen nach wie vor unbeliebt, also betont man eher die anderen Punkte, bei denen man sich mehr Kompromissbereitschaft erhofft. Das wird von Konzernen aufgegriffen, triggert Reaktionäre, und schon hat man  einen Kulturkampf, in dem Klasse keine Rolle mehr spielt.
Darf ich als durchschnittlicher weißer deutscher Mann jetzt wieder normal atmen ohne angst zu haben gecancelt zu werden?
Es gibt bei jeder Jugendkultur sei sie im Grunde auch noch so gut gemeint eine Kritische Masse ab der sich das ganze dan selbst zerstört und das ist bei Wokness halt auch der Fall. Und die ist halt einfach erreicht. Das werden dan die Ideen zu sehr radikalisiert, Kommerzialisiert und gleichzeitig falsch interpretiert. Das war schon immer so und ist hier halt auch wieder der Fall.  Gibt genug Dokus wie z.B das Ende der Hippie Community.  Da war es exakt das gleiche. Von Frieden Freiheit und Freude ist da am Ende nicht mehr viel übrig geblieben
Das Video ohne Werbung in dieser Art und Weise bekommt von mir ein dickes Bienchen!^^  Zum Inhalt: Du hast es ja kurz angeschnitten. Wenn es quasi unmöglich wird, allen für sich allein berechtigten Regeln gleichzeitig zu folgen, weil sich die Regeln entweder gegenseitig stören oder überaus unhandlich sind, wenn es also unmöglich wird, sich auch nur ansatzweise richtig und vernüftig zu verhalten, dann läuft etwas grundsätzlich schief!
27:20 sind die Palästinenser denn keine Opfer?
Cancel Culture, wie Alicia Joe sie ab 05:35 anspricht, halte ich für problematisch. Wenn jemand eine Weltanschaung hat - und diese auch durch seine Äußerungen zum Ausdruck bringt - die evil, pervers und wiederlich ist, dann kann ich schon die Neigung verstehen, diese Person zu meiden. Sämtlichen Kontakt abbrechen, als ob die Person nicht mehr existieren würde. Aber sie hört dadurch ja leider nicht auf zu existieren. Im Gegenteil - die Person existiert mit ihren Ansichten weiter. Und zwar jetzt in einem Raum, in dem sie noch weniger Gegenwind bekommt.
viel zu verschachtelte Sätze und ablenkende Kommentare bzw Beispiel. Sehr schwer zu folgen wenn man es "nebenbei" hört
Das Hauptproblem ist ja die Einstufung in "Bist du nicht für mich bist du gegen mich" Quasi Woke Siths. Dieses Extrem das man mit allem einverstanden sein muss sonst ist man der Feind macht die idee der Achtsamkeit massiv kaputt. Ich kann doch auch für Gleichberechtigung sein aber gegen Gleichbehandlung. Ich kann Weltoffen sein aber gegen unkontrollierte Zuwanderung. Ich kann gegen Diskriminierung sein aber halte von dem Genderwahnsinn nicht.   Wenn die Linke Seite noch weiter nach Links rückt dann ist die Mitte irgendwann rechts. Ne priese Populismus dazu und zack hat man wieder eine Naziregierung.
Vielen Dank für diese wirklich gut erörterte Debatte ❤ man kann so viel lernen, weiter so!
Haha, was ist denn "Wokeness"? Cool, bin ein Kind der 90er und habe das dankenswerterweise nie gelebt.
Die ganze Wokenessbewegung nervt wie die gesamte sektenähnliche Ideologie der linksgrünen. Genauso wie das Gendern und alle anderen radikalen Vorgehensweisen der "Gutmenschen". Interessanterweise wird damit genau das Gegenteil von dem erreicht, was den Betroffenen helfen würde. Tragisch ist, dass vor allem der Staatsfunk (ÖRR) das Ganze noch unterstützt, obwohl z.B. 86% der Menschen gegen das Gendern ist.
Mein Hirn ist so Brei nach dem Video..
Finde in dem Video wurden einige gute Punkte angesprochen und ich halte dir sehr zugute, dass es eine klare Abgrenzung zur rechten Instrumentalisierung des Themas gibt.  Aber mir fällt schon auf, dass die Beispiele für "woke" Auswüchse wie so oft haupsächlich in die Folgenden Kategorien unterteilen lassen:  Zum einem die fragwürdige Castingentscheidungen privater Medienkonzerne, die möglicherweise bewusst getroffen werden um kostenlose Berichterstattung zu erhalten. Zum anderen universitäre Diskussionen die ja von Haus aus sehr detailiert und theoretisch erfolgen, und auch nicht unbedingt einen praktische Anwendung haben müssen. Oder Diskussionen bei denen entweder sachliche Argumente als Cancling gewertet, oder absurde Randmeinungen herausgepickt werden.  Diese Szenarien haben gemeinsam dass es um gesellschaftliche Themen geht,  die erstens kaum Einfluss auf die Lebensrealität haben und zweitens meist auf der Entscheidung oder Aussagen einzelner Personen beruhen, denen die Mehrheit der "woken" Menschen oftmals gar nicht zustimmen würde.   Somit wird es immer leicht möglich sein solche Beispiele zu finden, so lange Menschen und Firmen mit kontroversen Aussagen das Rampenlicht suchen.   Darum finde ich es fraglich, es so darzustellen als ob das Pendel wegen zu extremer woker Meinungen umschlägt, wenn rechte Parteien doch offensichtlich gegen progressive Kernpunkte (Akzeptanz von Homosexualität, Recht auf Abtreibung, Asylrecht etc.) ankämpfen.
Sehr spannend zu sehen, wie das Video in den einzelnen Bubbles ankommt. Vorhersehbar wie die bekannten reaction Streamer und deren Chat darauf reagieren. Kaum wird der Begriff "Woke" in den Mund genommen, wird auf die Barrikaden gegangen und nicht mehr zugehört. Wild wie da einige Chats ausgetickt sind obwohl Alex das Kapitel einfach nur mit einer (zugegeben provokanten) Frage begonnen hat. Und als er dann etwas erklärt hat, was sich andere zusammengedichtet haben (Beispiel das Thema mit den Juden), wars komplett aus und es wurde so behandelt als ob das aus seiner Feder stammt. Solche Leute holst du nicht mehr ab. Die haben zwar gute intentionen, sind aber zu einem Diskurs nicht mehr fähig, bis sie merken sie kommen damit keinen Millimeter weiter oder es betrifft sie auf einmal selbst. Wie bei mir als mir gesagt wurde ich, als weißer heterosexueller CIS-Mann, dürfe mich zu einem bestimmten Thema nicht äußern da ich keine Ahnung habe. Man kann ja von meiner Hautfarbe auf meine Geschichte und mein Erlebtes schließen.   Jemandem aufgrund seiner Hautfarbe die Meinung nicht nur absprechen sondern auch verbieten. Wo hab ich das schon mal gehört? Hmm.
Dieses Video hat mich mit deinen Funk Beitritt versöhnt ;-)
Es gibt zwar keine POC SS-Männer direkt aber es gab die "Legion Freies Indien" die der Waffen SS unterstellt war!
26:50 kann mir Jemand diesen Kontext erklären bitte? Ich versteh nicht, wie das gehen soll.
Mein Freundeskreis ist teilw. Sehr woke und mein Arbeitsumfeld teilw. Antiwoke. An beide seiten: chillt mal leute. Allrdings sind selbst die exotischsten woken die ich kenne deutlch entspannter als so mancher mid 50er der meint, die welt geht unter wenn er nicht andere anschreit.
Little Britain war eine der geilsten Sendungen meiner Jungend xD
Super Reportage, ob Funk oder nicht, für mehr davon dürft “ihr” sogar meinen Rundfunkbeitrag um 5 Cent anheben 😉 Danke Alex für deine wirklich groundbreaking Berichte🙏
Moin Alex, ich habe das Video jetzt noch nicht ganz zum Ende geguckt, aber mir ist aufgefallen, dass der eine Font den du verwendest, nicht ganz optimal ist. Er funktioniert super, für deinen Kanalnamen oben links in der Ecke. Aber bei den Kapitelnamen leider gar nicht. Die Abstände zwischen den horizontalen Strichen beim "E" und "F" sind, meiner Meinung nach, leider nicht groß genug und sorgen für Verwirrung.
Die Bildqualität ist ja gigantisch gut!
Gewohnte Qualität, keine Werbung. Könnt nicht glücklicher sein. Aber kein Moustache! :(
Ich habe mir diese Video eigentlich recht langsam angesehen, aber mich beschleicht das Gefühl noch immer nicht alles Mitbekommen zu haben... Das Thema ist absurd groß, zumindest  für mich.
Es ist traurig zu sehen wie die Qualität der Videos abnimmt seit du bei Funk bist....  Würden sicher Trolle sagen! Ich finde das Video toll und kann keine wirklichen negativen Unterschiede zu all der Liebe und der Zeit die in den Videos steckt sehen! Weiter so!
Einer Gesellschaft, die um die Deutung "gefühlter Probleme" ringt, kann es nur zu gut gehen.  Seit bald 50 Jahren wird bei uns NIEMAND aktiv diskriminiert, und passiv höchstens noch Körperbehinderte (für die sich Woke interessanterweise nicht so einsetzen, weil es da nämlich um konkrete und nicht nur gefühlte Benachteiligungen geht)
Strakes Video
Weiter so Alex!
Wie ich hoffe, dass diese ganze Scheiße bald vorbei ist.
Das Video ist btw ein super Beweis dafür dass ich es bisher sehr cool finde dass du zu Funk gegangen bist. Der Qualitäts Standard des Netzwerks schlagartig deutlich erhöht.
Wow ich wusste nicht dass Kleopatra schwarz dargestellt wurde.  Das witzige ist, es gab sogar über 100 Jahre lang Schwarze Pharaos (siehe Arte Doku). Da könnte man super eine diverse und zugleich realistische Serie machen.
Das Problem bei einem Kompromiss ist doch, dass es der Tod in Salami-Taktik ist. Bei jedem Kompromiss muss die Konservative Seite ein Stück von deren Zielen zurück stecken, während die "linke" Seite mit jedem Kompromiss ihrem Ziel näher kommt. Und eigentlich ist es ja noch dramatischer, denn um bei einem Kompromiss da zu bleiben wo man ist muss man sehr radikale Forderungen stellen, die man eigentlich garnicht will. Damit machen Kompromisse eigentlich alles eher schlechter.
Sehr gut Alex, so trauen sich auch wieder Leute, aus der Enthaltung hinaus.
Gute Arbeit.
Sehr positiv beeindruckt von @AliciaJoe :) wie gewohnt starkes Video ! Hab einiges mitnehmen können, danke 🙏 😊
Ich fremdel noch mit der FUNK Einblendung. Aber hey, warum nicht. So kann man diese angebliche Gleichschaltung eindrucksvoll widerlegen.
Na mal sehen, wie nun die Armee der rechten Seite mit dem angeblich so gleichgeschaltetem ÖRR umgehen. So gleich ist das ja jetzt offensichtlich nicht (mehr). Den Side-Kick zur Amadeo-Antonio-Stiftung - sensationell.
Was du bei deinen Ausführungen zur Google AI weggelassen hast ist der Kontext zwischen AI und dem Chefentwickler. Es ist sicherlich seiner Person geschuldet, dass man da eher Absicht als Fehler vermutet hat.
Den gedanklichen Spagat beim Thema intersektionaler Feminismus finde ich etwas schwierig. Vor allem den Schwenk zu Anti-Semitismus fand ich wirr.  Wenn ich den Punkt als Ansatz und Grundlage für problematischere Auswüchse betrachte könnte ich dem evtl. zustimmen - das würde sich dann aber im Meer der meisten anderen Ansätze untergehen.  Dass es verschiedene Arten von Diskriminierung gibt sollte doch eigentlich unbestritten sein, oder? Aus diesem folgt, dass Menschen auf Grund von verschiedenen Aspekten von (mehrfach) Diskriminierung betroffen sein können. Den Punkt der "Erbschuld" finde ich nicht tragbar, kann mir aber leider vorstellen woher das kommt.  Der Punkt hier ist doch, dass auf Grundlage unserer menschlichen Geschichte und Überhöhung der "eigenen Rasse", "Klasse" oder was auch immer genau diese problematischen Auswüchse haben.  ABER den "Twist" und wichtigen Verweis auf den Klassenkampf fand ich dafür umso besser! Danke dafür.  Und ich denke mit dem Fazit kann ich gut leben :D
Sehr starkes und differenziertes Video, und vorallem respekt, dass du dafür riskierst gecancelt/boykottiert zu werden von der woken streamer/twitter bubble.
... Einander zuhören!
Also dass man nicht mehr n**** könig sagt ist ja wohl nicht einfach woke s
Ich verlange ja nicht viel, versaut mir nur nicht alle Serien und Filme. Früher war meine Lieblingsserie torchood, da waren alle bi oder schwul, es passte auch super bei Sense 8, aber jetzt ist jeder Film nur noch „woke“ hat aber keine Story oder sympathische Charaktere, und die weiblichen Helden sind Mary sues. Der Rest ist mir egal, da ich so ziemlich auf jedem live— und tuntenball war. / Ich hoffe nur noch sie gendern  nicht die synchro von Filmen. Naja kann auch o Ton schauen. Hollow crown ist da Ausnahme, da es auf Shakespeare Stücken beruht und das meistens Schauspieler von der R Shakespeare Academy sind, stört mich also null.
Gefühlt ganz YouTube Deutschland ist woke. Ob sie auch alle dahinter stehen oder es nur ausnutzen für Klicks ist natürlich die andere Sache.
Alex, ich hoffe der Funk-Betritt hiflt dir weiterhin Videos in dieser Qualität zu produzieren.   Ich mag deine Videos weil sie auch unangenehme Themen aufzeigen und auch wenn du Haltung zeigst, sehr objektiv bleibst. Ich muss sagen, ich hab einige deiner Videos in der Vergangenheit nicht geschaut (oder abgebrochen) weil sie zu sehr "weh taten" und es mir teilweise die Stimmung versaute. Aber genau solche Videos braucht es.  Ich hoffe STRG-F schneiden sich eine Scheibe deiner Arbeitsweise ab, trotz der patzigen Reaktion ihrerseite. Wenn ich darüber nachdenke, haben sie genau das getan, was du in dem Video beschreibst: Sie haben deine Inahltlichen Argumente ignoriert weil du ja der weiße CIS-Mann bist, der den Frauen Mathe beibringen will. Liebe STRG-F Mitarbeiter: So geht Journalismus.  PS: Alex, nur eine kleine Sache zum Reflektieren: als du damals auf Rezo's Video (oder war's die STRG-F Rekation, idk) reagiert hast, bist du auf eine Studie gekommen, wo es darum ging, dass FUNK New-Journalism betreibt und hast dich etwas Echaufiert. Ich hab etwas nachgelesen (aber zugegebenermaßen nicht detailiert) und bin zu dem Schluss gekommen, dass auch du New-Journalism betreibst, was aber nicht schlimm ist.
Ein Video mit vielen interessanten Blickwinkeln, wovon manche für mich neu waren, ein sehr gutes Video.
💪
Weil sie so selten mal ins Schwarze getroffen haben, ist dass jetzt noch PC😅
Kannst du bitte davon absehen, diese KI-Thumbnails zu nutzen? Die sind echt nicht geil…
Defund the Police hat den Hintergrund, dass die Polizei in den USA sehr hochgerüstet ist und mit militärischen Fahrzeugen und Waffen vorgeht. Deshalb hat man von Defund gesprochen, weil es um dieses konkrete Problem ging.
Ich kommentiere, um den Algorithmus zu füttern. Sehenswertes Video. Auf in den Klassenkampf! Umverteilung von oben nach unten!
7:00 Zu der sogenannten "Definition" von Wokeness: Die Frau kritisiert eine "Abwendung von naturwissenschaftlichen Prinzipien und dem humanistischen Weltbild", es führe "vor allem in den Geistes- und Sozialwissenschaften" dazu, dass "kein objektiver Standpunkt gegenüber Forschungsobjekten eingenommen wird". Puh da gibt es sehr viel auszupacken. Zunächst einmal orientieren sich Geistes- und Sozialwissenschaften aus guten Gründen nicht an naturwissenschftlichen Prinzipien und witzigerweise impliziert ein humanistisches Weltbild definitiv genau so eine moralisch/moralisierende Perspektive, die du aus der Wissenschaft raus haben willst. Außerdem:  Sorry aber der Begriff von "objektiv" ist aus erkenntnistheoretischer Sicht äußerst fragwürdig - in den Geistes- und Sozialwissenschaften erforschen wir keine Naturgesetze, sondern die Evolution menschlichen Zusammenlebens. Üblicherweise sind Forderungen das "objektiv" zu betrachten nicht mehr, als der Ausdruck einer Präferenz gegenüber einer bestimmten Theorie oder Perspektive, das hat mit "Objektivität" nichts zu tun. Objektivität ist an und für sich auch übrigens nicht im Gegensatz zu moralisch oder zu "woke" oder ähnlichem zu betrachten. Es gibt konservative Geistes- und Sozialwissenschaftler, die rein konstruktivistisch argumentieren (zB Niklas Luhmann) und umgekehrt solche, die sich an Technik- und Naturwissenschaften orientieren und total "woke" sind. Objektivität dient hier mehr als Kampfbegriff: "meine Position ist rational, deine Position ist emotional". Und selbst die Gegenüberstellung von Moral und Objektivität geht nicht auf: Kant war Moralphilosoph und argumentierte, dass seine Moral "objektiv" ist. Bitte beachtet, ich greife nicht ihre Meinung an, ich sage vielmehr, dass sie bitte gerne ihre Meinung sagen sollte, anstatt seltsam halb informierte Phrasen über Wissenschaft von sich zu geben.
Ich glaube warum man sich von Klassenkampf auf Kulturkampf konzentriert hat war der, dass die Widerstände geringer waren. Du hast es selbst schon verstanden. Die Löhne anheben ist halt schwerer als pinkwashing. Die Schuld liegt daran aber dann nicht bei den Kämpfenden. Man kann beide Kämpfe gleichzeitig führen.
Bücher sind Zeitzeugen und sollten nicht geändert werden. Change my Mind.
meine meinung ist evtl etwas unpopulär, doch hoffentlich nicht unnötig, wenn man bedenkt, dass das produkt hier die erste zusammenarbeit mit funk sein soll. aber ich finde es extrem schwierig, überhaupt eine these innerhalb deines videos zu erkennen. gäbe es nicht die überschrift und 4 nichtssagende kapitel, dann wüsste ich am ende des videos evtl. das der inhalt mit dem wort "woke" zu tun haben muss. was war denn so schwer daran, einfach zu formulieren, dass aus der "pc" das wort woke erwachsen ist und heute schlicht einen rechten kampfbegriff darstellt. absichtlich so nichtssagend und vage wie nur irgendmöglich, genau so wie political correctness jahre vorher, ist das verwenden des begriffs "woke" nur ein herabsetzen bzw diffamieren einer erstarkten haltung gegenüber klassistischer benachteilung und/oder ungerechtigkeit. auch die "3 definitionen" der alicia joe, waren mmn. mehr verwirrend, als erhellend. intersektionalität wird verklärt und als realitätsfern abgetan. der begriff beleuchtet den ursprung von benachteiligung und zeigt auf, dass ganz viele verschiedene formen der benachteiligung die immer selben mechanismen als ursache haben, auch wenn sie sich teils völlig unterschiedlich äußern und damit den ANSCHEIN erwecken können, kleinste/kaum bedeutsame formen der ungerechtigkeit darzustellen - ohne intersektionalitätstheorem fällt es uns viel leichter diese themen dann als viel zu spezifisch ausblenden zu können - "das betrifft doch so gut wie niemanden, kümmern wir uns erstmal um die großen themen der ungerechtigkeit". doch auch diesen ungerechtigkeiten, liegen die großen mechanismen, wie alter, geschlecht, religion, etc., zu grunde und besitzen somit jegliche legitimation, zmd teil des großes diskurses zu sein. das sagst du und im nächsten atemzug marginalisierst du diese these, in dem du einfach so tust, als fiele es dir in dem moment des videos schwer dir selbst zu folgen und das reicht schon, die intersektionalität als realitätsfern zu diskreditieren. diese passage empfand ich als wirklich befremdlich, da du dir doch sonst eine so große mühe mit sachlichkeit gibst. auch finde ich, dass das video schlecht verarbeitet ist, die soundübergänge sind aus der hölle - etwas befremdlich, wenn man bedenkt, dass du mehr zeit und manpower für deine videos einbauen wolltest. summa summarum empfinde ich dein erstes funkvideo, als ähnlich nebulös, langatmig und diffus, wie deinen versuch den begriff "woke" zu beerdigen.
min 23: Für alle, die nicht so fit in Englisch sind: "The road to hell is paved with good intentions"- "Der Weg in die Hölle ist gepflaster mit guten Vorsätzen". Es hätte auch ein dt. Original gegeben: Auf dem Weg der guten Vorsätze legt der Teufel seine Schlingen aus.
das problem beginnt an dem punkt, wo ich zb auf eine pro hamas demo gehe, welche provokant geschlechtsgetrennt aufmarschiert und für das wertesystem der sharia eintritt, dabei deren weltbild wegignoriere und dabei lustig eine regenbogen, wie ein belangloses merchandiseartikel, schwenke! dann hab ich nicht gerafft, dass ich mich gerade zum mitläufer derjeniger mache, welche mich für mein weltbild als erstes in ein verlies werfen werden!  damit stelle ich mich daher damit auf die seite von menschen, welche gleichberechtigung, sowie die libertärdemokratische gesellschaft im kern ablehnen und schade meinen zielsetzungen inharent, wenn sogar der axel springer verlag mich dafür berechtigterweise auslacht!
Du hast es für mich noch konkretisiert, aber genau so sehe ich es auch. Danke dafür.
14:27 - ich will es wissen, jetzt! Kann mich einer aufklären?
min 21:00 "Wenn man auf Biegen und Brechen..(was auch immer)... durchzusetzen versucht, liefert man oft ... weiteres Material für Populisten". Das ist platt und seicht. Teil 1 des Satzes riecht nach diktatorischen Erscheinungen, Teil 2 ist der klassische links-grüne Reflex des Parabelritteres. Er führt sich mit dieser backbordlastigen Grundhaltung immer wieder selbst ad absurdum. Außerdem: Wer sagt uns denn, dass Teil des Satzes nicht genau von Populisten repräsentiert wird. Ach du schönes, bequemes Diffamierungswerkzeug "Populist". Immerhin hat er sich die Einschränkung "rechts" verkniffen, Pluspunkt. Und jetzt denken wir mal darüber nach, was alles gegenwärtig auf Biegen und Brechen durchgesetzt werden soll. Nicht nur Diversität.
Werbefreiheit, wuhuuu🥳🥳🥳
Gutes Video aber die neue Schrift ist schrecklich
Ohhh bevor ich es veregesse: Ich kann die Videos von allen Funkkanälen kostenlos herunterladen um sie offline anzuschauen. Bei deinem Kanal geht es noch nicht :).
Wie immer sehr informativ
Die Kapitelbildunterschrift kann man mMn schlecht lesen. 😮 trotzdem gutes Video zu einem komplexen Thema!
Warum reden wir nicht in Deutsch? Der Begriff Woke gehört nicht zur deutschen Sprache. Ein großer Teil der Deutschen beherrscht nur die Muttersprache! Politik geht Alle an.
„Wokeness“  beginnt gerade erst mein Freund… Wokeness ist letztlich eine marxistische Ideologie… Hatten wir hier alles schon. Früher wurden die Arbeiter unterdrückt. Jetzt sind es Minderheiten (sexuell, ethnisch, etc). Ein vereinfachendes Weltbild für Leute, die nicht in der Lage sind komplexer zu denken. Wokeness ist nur ein Auswuchs dieser Ideologie…
Gute Darstellung. Wie bei vielen Themen kommt auch dieses wieder aus den USA. Man merkt es oft daran, dass die Vorstellungen da teilweise nicht 1:1 auf unsere Gesellschaft passen. Ich hatte mir mal interessehalber von John McWhorter das Buch 'Woke Racism: How a New Religion Has Betrayed Black America' angehört. Dort wird dieses mit einer typischen Religion mit Sünden und Glaubenssetzen verglichen. Die dt. Übersetzung des Buches soll leider wegen der Vorgaben des Verlags nicht gut lesbar sein.  Bei dem Thema 'Sweet Baby Inc' ging es aktuell auch im Gaming Bereich rund. Da wird von Aktivisten, deren Geschichte auf Gamergate zurück führt, keine gute Werbung für Inklusion in Spielen gemacht.
33:30 - Komisch, in dem Kuchen der Intersektionalität bei 24:30 war die Klasse noch Thema. Aber ja Klassenkampf kommt zu kurz. Wo sind die Gewerkschaften in unserer Gesellschaft?!
Ich habe noch nie eine so differenzierte Meinung gehört zu dem Thema!
Gehört das hier wirklich schon zu dem was mit der Unterstützung von Funk entstanden ist, oder ist das noch Restmüll den du nicht schneller los werden konntest? Und  da meint Alicia Joe noch das ein Jan Böhmermann den Nazis in die Karten spielt. Das hier ist viel schlimmer als alles was sie in ihrem Video zu Böhmi von sich gegeben hat.
Was ich denke? Richtiger Banger!
algorythmus-kommentar: ich finde die einspieler etwas zu laut im verhältnis und ne halbe sekunde zu lang. gemeint sind die ''titel'' quasi, in denen du uns das neue kapitel präsentierst
32:00 - Bin wieder bei dir. Pinkwashing birgt die Gefahr den Kapitalismus scheinbar angenehmer zu machen.
min 12:25 political correctness - da erzählt er Unsinn. Das wurde früher, nämlich durch Bill Clinton als Umgangsstandard in der pol. Auseinandersetzung etabliert, um pöbelhafte politische Gepflogenheiten zu brandmarken, die unter dem Schauspieler-Präsideneten Ronald Reagan gewuchert waren.
Kannst du vielleicht aufhören den Begriff Klassenkampf mit irgendeiner Art von Konservatismus in Verbindung zu bringen? Du solltest mal mehr Stimmung dafür machen, dann werden sich vielleicht mehr Leute den ungerechten Verhältnissen im Land bewusst.
"Nein! Es muss gehämmert werden!" - Parabelritter 2024
"Woke" gucken garantiert kein Comedy Central. :)
Freu mich jetzt schon auf die völlig verwirrte Analyse von Shurjoka, bei der sie komplett steil geht xD
Gutes Video alles genau auf dem Punkt gebracht, danke <3
Sorry, aber ich finde das Video genau so wirr und uninformativ wie die ganze schwachsinnige Wokedebatte. Für mich persönlich war hier kein Mehrwert drin.
31:00 - Wtf ! Du sagst literally ohne Rassismus verliert Kunst ihre Bedeutung ?!
Also an sich einen Daumen hoch, sich damit auseinanderzusetzen, aber... wtf? Was ist der Punkt jetzt? Es wird hier mehr hin- und hergehüpft als im Hasengehege. Wenn du dich auf Social-Media ernsthaft darüber beschwerst, dass Leute nicht verstehen, was du sagen willst, dann höre dich selbst reden und schau dir das ganze aus der Sicht des Aussenstehenden, Ottonormalbürgers an. Endlose Kettensätze ehren deine Deutschkünste, versteht aber keiner der Adressaten. Du machst dich mit diesem Video - als Startvideo bei FUNK - in meinen Augen fast genauso angreifbar wie gewisse andere, bisherige FUNK-Beiträge. Danke.
Einfach werbefrei und ich kann dich sogar durch die Rundfunkgebühren finanziell unterstützen, ohne eigenen finanziellen Mehraufwand? Sehr sehr geil !
Erstes video unter funk und er hat ein south park clip im video, ich denke wir müssen uns echt keine sorgen um alex machen. Viel liebe für dich, davon wird es bei so einem video wenig in der kommentarspalte geben.
Sorry aber die Aussage über die Uni Direktorin ist total geframed. Wenn diese Leute fragen: "Was sagst du zum Aufruf zum Völkermord an Juden" dann meinen sie zum größten Teil einfach Pro Palästinensische Studenten, was in diesem Kontext natürlich nicht verwerflich ist.
31:00 - Also ich glaube du verhädderst dich grad mit dem Video im rage bait. Du differenzierst gar nicht mehr zwischen Diskriminierung und Reproduzieren von Sexismus und Rassismus und dem legitimen Anecken sondern tust so als wäre Gesellschaftskritik im Ganzen in Gefahr, wenn man Minderheiten nicht mehr diskriminieren dürfe. Do you really want to go down this road, mein Lieber?
Die soziale Ungleichheit ist die Wurzel allen Übels. Wenn sie erst überwunden ist, wird das auch der Beginn einer goldenen Zukunft für alle Menschen sein!
WTF? Was ist das für ein wilder Ritt, der komplett unlogisch ist? Und sich ständig inhaltlich widerspricht?! Und das Fazit??? Also.. Ökonomie ist immer auch Teil dessen, also hä?? Das war grottig!
selten ein schlechteres Video von ihm gesehen... was ein Fiebertraum
schon war's. leider hat es erst jetzt begonnen, bzw. an Schwung erhalten.
Wahrscheinlich das fundierteste Video das je im Auftrag von Funk veröffentlicht wurde. Als eher konservativer fällt mir in dem Beitrag schon auf in welcher Ecke sie zu Hause sind. Dennoch im Kern ist das Problem sehr treffend beschrieben und zieht aus meiner Sicht auch die richtigen Schlüsse. Hut ab und \m/
Was war das für eine wirre Masse an Nichts und wirren Geschwafel. Wtf, das kannst du nicht ernst meinen
Schnieker, nuancierter und starker erster Beitrag unter dem Funkbanner, lieber Alex.  Weiter so!
Richtig absurd wurde der woke kram erst als Deutsche angefangen haben amerikanische Gesellschaftsprobleme stumpf auf Deutschland zu übertragen. Wer sein Leben nur noch auf Social Media verbringt, der entfernt sich halt irgendwann selber so weit aus der Realität und merkt gar nicht mehr wie lächerlich er sich eigentlich, unter Applaus der eigenen Bubble, gegenüber anderen macht :D Niemand scheint es ihnen erklären zu können, dass sie weder Aktivist noch Expterte sind, wenn sie täglich 8 Stunden verbringen auf Twitter gegen Windmühlen zu kämpfen...
Empfehle solche Videos zur Belustigung in den genannten Kreis auf Twitch zu schauen. Ist immer herrlich wenn die Ideologie stringent fortgeführt und den Leuten vorgehalten wird. Ganz große verwirrte Gesichter und krampfhaftes verneinen mit Händen und Füßen. ^^
Der Parabelschwurbler 🏳️‍🌈 wieder mit kruder Ideologie.
Die Musik im Hintergrund, bei den jeweiligen Kapiteln, wirkt teilweise ziemlich abgehackt, weil sie einfach plötzlich aufhört... glaube wenn man man sie mit nem schönen Übergang runterreguliert, bis sie nicht mehr zu hören ist, kommt das angenehmer und professioneller...ist mir bei Kapitel 5 besonders aufgefallen ✌️ liebe grüße
Großartiges Fazit!
Der Mann des schlechten Geschmacks...
9:50 Richtig und wichtig!
Sorry aber Critical Whiteness in Zusammenhang mit dem Terror der Hamas zu setzen ist wirklich unter aller Sau. Alex, bitte geh nicht weiter diesen Weg. Hab gerne deine Videos geguckt aber damit kannste dich langsam bei der Bildzeitung bewerben.
Wollen die Gleichberechtigung?
Oh? Das war in Zusammenarbeit mit FUNK? ...  Hätt ich jetzt nicht gedacht. 😅 du tust dem angeknackten Image richtig gut.
Okay schade dass du nicht verstehen willst was Intersektionalität versucht. Es geht darum Worte und Begriffe zu finden, damit man diffuses Ungleichgewicht zwischen Menschen versteht.  Stell dir vor man hätte keinen Begriff für Rassismus. Wie effektiv könnte man dann gegen Rassismus vorgehen?   Die verschiedenen Diskriminierungsformen geschehen ja passiv, potentiell durch jeden Menschen. Wenn du dir dessen bewusst bist und das ernst nimmst, sollte das automatisch weniger werden. Und es ist eigentlich auch keine Raketenwissenschaft, also chill.
Sorry sehr schlechtes Video, viel zu viele Sprünge und Schlussfolgerungen die man null nachvollziehen kann.
allein schon der Titel und das Thumbnail sind ein Bärendienst, weil es den Leuten, die gegen Wokeness sind nicht um Inhalte geht. Man wird sich hinstellen und sagen "guck mal, der sagt das auch". Das Video selbst guckt sich dann keiner mehr an. genauso wie Leute das Heizungsgesetz offensichtlich nicht gelesen haben und einfach nur reproduziert haben, was BILD und co sagen. Danke dafür, Alex.
Wie wäre es mit einem Video über offenen Männerhass bei FUNK?  Dagegen ist Wokeness Kindergeburtstag.. Ich sehe kein Ende der Wokeness - im Gegenteil, es wird immer schlimmer.  Finanziert vom ÖRR…
Ist das mit Bambi wirklich wahr? Mir ist schon klar das im Hause Disney nur noch Bullshit produziert wird aber.... Bambi??
Wokeness konnte ich immer belächeln aber historische Figuren einer anderen Ethnie zuzuordnen geht gar nicht, black washing ist Rassissmus.
Tolles Video und ein dialektisches Fazit, wie mir scheint! Hegel und die Kritische Theorie könnte man in dem Kontext vielleicht ja auch einmal thematisieren - oder methodisch fruchtbar machen 😊
Sehr gutes Video! Vielen Dank!
Alex vs. Pizza Hawaii... Oder das Battle, das auf dem Sternenklang jedes mal die Crew gewinnt. Das Verhältnis von Pizza mit Ananas zu Pizza ohne Ananas geht ganz klar an mit Ananas. Ich bevorzuge den Akkuschrauber und die Spax.
Hatte man angst dass der parabelritter sich funk zu stark Inhaltlich anpasst? Ja. Hat er uns mit diesem video das absolute Gegenteil bewiesen? Sowas von. Das ist der differenzierteste Beitrag zu dem thema, den ich je gesehen habe. Ein großes lob an dich und dein (neues) team, was ein guter start bei funk!
Wie wär's statt dessen mit dem Begriff "Toleranz"?
Ach komm Alex, diese Skulptur repoduziert Schönheitsideale und sagt jeder Frau wie sie auszusehen hat. Wer nicht perfekt aussieht muss sich vor dem Spiegel damit auseinandersetzen warum. Und das an einem Ort, in dem es eigentlich um aufgeklärte Bildung und Forschung geht. Ich dachte sowas hättest du mitlerweile begriffen. Oder streust du gerne mit rage bait?
Schon Volker Pispers sagte einst: "Wenn man weis, wer der Feind ist, hat der Tag Struktur." Das stimmt leider sehr genau - und leider spiegelt es sich in allen(!) Formen von religiösen/politischen/whatever Weltanschauungen wieder. ...und leider gibt es in allen Lagern Aktionisten, die über da Ziel hinaus schießen. (Dieser Beitrag ist nicht gegendert - jeder Angehörige jeglicher gender ist hier angesprochen! Es gibt keine Ausnahme. Gefundener Sarkasmus darf behalten werden.😉)
Ich hoffe inständig, dass du bei Funk Erfolg hast und insbesondere, dass man dich auch machen lässt… ;) könnte ein win-win werden oder funk hat danach ein veritables Problem (mehr)
Wow, du bist der Gleiche geblieben. Weiter so. xD
Mach’ den Beitrag bitte mal zur Pflicht für alle Funk- bzw. ÖRR-Redakteure und Redakteurinnen. Da gibt es nämlich einige, die Inhalte genauso behandeln wie Netflix, Disney und co. Kritisches Denken scheint dort dem Erhalt der eigenen Position zum Opfer gefallen zu sein.  Es gibt mir etwas Hoffnung, dass Du da jetzt auch mitmischen kannst. Ich wünsche Dir, dass man Dir - auch wenn’s jetzt vielleicht etwas überzogen klingt - auf Dauer keine „Agenda“ überstülpt bzw. Dich „auf die r i c h t i g e Seite ziehen“ will.
Bitte nicht solch 0815 trap cloud rap music tracks einspielen. Wir sind hier nicht bei rezo, macht ihn nicht nach sondern macht was eigenes. Rezo ist mit seinen Anglizismen und "hipheit" nicht jedermanns Sache. Also, nicht kopieren sondern die eigenen Stärken ausbauen, Danke 💛
Ein wieder sehr interessantes Video. Und wieder frage ich mich wie so oft, bei zu vielen Themen aktuell... finden wir in dieser Frage einen tatsächlichen gesellschaftlichen Konsens, den die Mehrheit tragen kann, und bei dem alle damit leben können nicht ihre maximal Forderungen erreicht zu haben...
Hi Alex,  Glückwunsch zu diesem schönen Start bei Funk! 🎉 Das gibt Hoffnung angesichts der journalistischen Fehltritte des ÖRR im digitalen Raum. 😅  Ich finde es gut, dass Du im Zusammenhang mit Wokeness das Thema "Intersektionalität" angesprochen hast und die damit einhergehende immerwährende Suche nach der diskriminiertesten Gruppe.  Einen wichtigen Punkt habe ich in diesem Video aus meiner Perspektive vermisst bzw. wurde die Thematik nur beim Kleopatra-Video und der Kritik von Links am Ende des Videos angerissen. Dort sprichst Du an, dass kritisiert wird, dass moralische und natürliche Ordnungen laut der Woke-Bewegung lediglich soziale Konstrukte seien. In diesem Zusammenhang habe ich den Begriff des Postmodernismus vermisst, der objektiv erfahrbares Wissen in Frage stellt und die eigene, subjektive Realität in den Mittelpunkt rückt und zum Factum erhebt.  Diese Abkehr vom Gedanken, dass es Wahrheiten geben könnte, auf die man sich objektiv einigen kann (eine gemeinsame Basis von der aus man miteinander diskutieren kann), ist mit der Intersektionalität eine, aus wissenschaftlicher Sicht, sehr unheilige und bedenkliche Verbindung eingegangen.  Blüten, die diese Verbindung treibt, sind zum Beispiel die Ansätze der Dekolonialisierung von Wissenschaft in Südafrika und Neuseeland. Dort gab es vor ein paar Jahren Stimmen, die forderten, die "westliche" Wissenschaft durch eine eigene "afrikanische" Wissemschaft zu ersetzen oder in Neuseeland Matauranga Maori, das indigene Wissenssystem, gleichwertig neben den "westlichen" Wissenschaften als Methode zum Erkenntnisgewinn in Schulen zu platzieren.  Grundsätzlich ist nichts gegen indigenes Erfahrungswissen einzuwenden, solange dieses Wissen wissenschaftlichen Standards standhält und sich dadurch qualifiziert einen Betrag zum Wissensschatz der Menscheit zu leisten.   Wissenschaftler, die diese Blüten kritisierten, indem sie die unwissenschaftlichen und streng subjektiven Methodiken anprangerten, wurde damals vorgeworfen, sie würden diskriminieren und die Gefühle der betroffenen Gruppen (schwarze Südafrikaner und Maori) verletzten, was der Umdichtung der Geschichte Kleopatras wider besseren Wissens doch recht ähnlich ist. Es wäre spannend einmal das Verhältnis zwischen Postmodernismus und Intersektionalität aufzuzeigen und damit auch auf welchem Wissenschaftsbild und welchem intellektuellen Fundament die Woke-Bewegung ruht. Das würde ihre Einordnung im Spektrum zwischen "geile Idee, lass mal machen" und "ist Mist, lass mal nicht machen" einfacher machen.  Vielleicht wäre das eine Idee für eine der nächsten 50 "zwangsgebührenfinanzierten" Folgen, die hier jetzt noch kommen werden. 😉 Ich stimme Dir voll zu, das Pendel muss erst wieder zurückschwingen, damit man die guten Ansätze von den wirren Quatschideen trennen kann.  Entschuldige bitte die Überlänge, aber da fällt mir noch ein weiteres Problem in der gesamten Debatte rund um Wokeness ein.  Vielfach sind die Begrifflichkeiten, über die und mit denen diskutiert wird nich klar definiert oder unterscheiden sich in der Definition zwischen der Woke-Bubble und dem Rest der Gesellschaft.  Alicia hat es am Anfang schön gesagt. Es klingt ja erstmal alles toll, wer könnte schon gegen Gleichheit und Antirassismus sein. Es stellt sich allerdings die Frage, was genau darunter zu verstehen ist, damit man vernünftig darüber diskutieren kann.   Dazu habe ich aus dem amerikanischen Raum vor allem folgende Schlagwörter mitbekommen:  - "The only remedy to racist discrimination is antiracist discrimination. The only remedy to past discrimination is present discrimination. The only remedy to present discrimination is future discrimination." ["How to Be an Antiracist, Ibram X. Kendi]  - mit Equity (aus DEIA) ist nicht die Gleichheit der Chancen, sondern die Gleichheit des Ausgangs für zwei verschiedene Gruppen gemeint (wenn zwei Gruppen in derselben Situation zu unterschiedlichen Ergebnissen kommen (z.B. Prüfungen), muss zwangsläufig eine Diskriminierung vorliegen, die aber nicht notwendigerweise identifizierbar sein muss. Sie ist einfach da und muss ausgeglichen werden),   - Inklusion bedeutet nicht, dass alle beteiligt werden und jeder etwas betragen kann, sondern, dass niemand sich unwohl fühlt (was im schlimmsten Fall dazu führt, das jemand nicht mehr für seine Meinung oder seinen Betrag kritisiert werden kann, weil ja schon der bloße Akt der Kritik (angemessenene Art und zivilisierte Wortwahl grundsätzlich vorausgesetzt) die Gefühle des anderen verletzen könnte und er sich ausgeschlossen fühlt).    Ein weiterer Punkt ist der Begriff "Diversität". In meiner Wahrnehmung wird der Begriff immer nur ausschließlich auf das vielfältige äußere Aussehen einer Gruppe (oder auch einer einzelnen Person) bezogen und nicht zum Beispiel auf die Diversität von Ideen und Perspektiven, die einen wirklichen Mehrwert im Gegensatz zur Reduzierung der Menschen auf ihre Hautfarbe bringen würde (Martin Luther King rotiert vermutlich schon jahrelang hart).  Vielleicht wäre eine Folge gut, in der wie in einem Glossar mal die Begrifflichkeiten rund um das Thema Wokeness geklärt werden: - Begriffsbedeutung gesamtgesellschaftlich  - Begriffsbedeutung innerhalb der Woke-Bubble  - und mit welchen Maßnahmen soll das Ziel aus woker Sicht erreicht werden?, z.B. Affirming Actions für equity (mittlerweile vom Supreme Court für illegal an Unis erklärt, da rassistisch)).   Es ist dann vermutlich eher etwas trocken, aber notwendig, denke ich, damit in diesem Gesamtkontext  mit denselben Begriffen über dieselben Dinge gesprochen werden kann.   Ich hoffe, der Kommentar ist hilfreich, auch wenn ein wenig lang, sorry nochmal dafür.😅  Auf jeden Fall freue ich mich auf qualitativ hochwertigen und gut recherchierten Funk-Content.  Dafür Grüße und 18,36€ von mir.😊
Das alles soll nur den Machthabern beweisen soll ,die gesamte Erdbevölkerung lässt sich unterdrücken versklaven und verarschen lässt!
verstehe nicht warum man der afd immer talkingpoints schenken muss, was ist denn so schlimm daran, kritik an den grünen zu üben, selbst wenn man es als populistisch einordnet? Das ist in erster linie eben (polpulistische) Kritik an den grünen und nicht "ein afd-talkingpoint". hört doch einfach auf denen ständig das monopol auf bestimmte meinungen und kritiken zu schenken. das ist genau der grund, warum die afd sich so erfolgreich als einzige alternative stilisiert, indem der rest des politischen spektrums ihnen einfach alle themen schenkt, die die afd mit ihren midas händen anfasst. das ist schade, weil der rest des videos eigentlich ganz interessant ist. insbesondere da themen wie armut und klassenkampf meiner meinung nach viel zu unterrepräsentiert bei funk und den öffentlich rechtlichen allgemein sind.
Hallo Alex, du wolltest Fakten immer zum Thema machen oder habe ich da was falsch verstanden? Warum darf dann Alicia einen großen Redebeitrag in deinem Video haben und es gab keine Gegenposition? Sie nimmt ihr Bauchgefühl und fragwürdige Quellen (Personen) aus den USA. Bitte überprüfen und sie nach ihren Quellen für ihr Bauchgefühl fragen. Dankeschön
Vollste Zustimmung, lediglich eine Ergänzung:  Was wir außerdem tun können, ist, Diskriminierung unter Strafe zu stellen und das dann auch entsprechend durchzusetzen. Ist natürlich auch nicht immer so einfach und ist sicherlich auch Auslegungssache, was man da im Detail drunter fasst, aber zumindest bei diskriminierenden Beleidigungen und sowas liegt es definitiv nicht im Ermessen des Einzelnen, ob man das ok findet.
Ich bin eine blonde, weibliche Brillenträgerin! Ich darf sagen was ich will! 😎🤣
Du sagst noch "Ziehende Gauner", Alex? 🤔🤔🤔
southpark sieht oft in die Zunkunft. ;) (Logische Analysen bringen einen auch zu diesen Ansichten)
Es sind,  ehrlich gesagt, zu viele komplexe Themen in dem Video. Ich müsste so viele Filme oder Serien geguckt haben, um alles nachzuvollziehen: das gibt mein anders gelagertes Berufsleben nicht her. 🤯🙏ich bin raus.
Alex, kleine Frage:  Welchen Kompromiss sollen wir mit TERFs eingehen? Die wollen trans* Personen ihre Identität absprechen. Da gibt es keinen "Etappensieg".  Erklär doch mal was du damit sagen willst. Wie sieht so ein Kompromiss für dich aus?  "Sorry, dass ich trans* bin, ich will ja eigl nur die gleichen Menschenrechte haben aber naaa gut, dann verzichte ich jetzt mal darauf weil ich muss ja Kompromisse machen."  Du hörst dir doch selbst beim reden nicht zu.
Jetzt komm doch unseren bildungsfernen Mitbürgern nicht mit Fakten und Logik! Tststs. 😁
Gegen süßes Obst auf Pizza! 💪
Die Kritik ist durchaus berechtigt. Schon bei PC damals gab es massenhaft Probleme (vor allem die Tatsache, dass es oft performativ war um ein gutes Image zu haben und nicht aus tiefen eigenen Überzeugungen kam). Die Frage ist aber, wie sehr man sich davon trennt, denn die Verwendung als Kampfbegriff bei rechten und rechtsextremen für alles was ihnen nicht gefällt sorgt dafür dass jeder der gegen sie ist automatisch als woke wahrgenommen wird. Wenn man dann bedenkt, dass diese Wahrnehmung durch entsprechende Medien wie Bild, Nius oder Fox News verbreitet werden um ihre politischen Ansichten als die einzig wahren darzustellen, hat man ein Problem. Hört man auf Antifaschistisch zu sein damit man nicht als woke gilt? Wenn ich mir die neuen Abschiebungsgesetze der Ampel und deren Kompromiss zu Flüchtlingen auf der EU Ebene anschaue, hab ich die Befürchtung, dass genau das der Plan ist. Und wenn ich mir die Resultate der Gegenbewegung in den USA anschaue, wie etwa die Studiengebühren, die Entwicklung weg von öffentliche hin zu privaten Schulen, die Zerstörung des Konzepts der Ausbildung (College war früher nicht die einzige Form es gab wie bei uns Ausbildungen) bis hin zur Zerstörung des öffentlichen Raums (Parks und Schwimmbäder zu Parkplätzen weil man die lieber zerstört hat als sie mit POC zu teilen, dann graut mir davor in welche Richtung sich das entwickelt.  Klassenkampf wäre definitiv eine gute Wahl, die Frage ist da aber mit wem. Die Linke ist zu schwach, die BSW hat massenhaft andere schwierige Ansichten und weder SPD noch Grüne sind wirklich daran interessiert. Die betreiben maximal ne Beruhigungspolitik nach unten und selbst die wird ja schon massiv durch FDP, Union und AfD torpediert.
Schönes Video. Danke dafür.
Differenziertes und faktenbasiertes Video. Konnte einigen mitnehmen und bin positiv überrascht. Gern mehr davon 😊
Bitte mal vom Gas gehen, ansonsten gibt es einen Punkt vom Anzeigenhauptmeister
Ein ❤ für den Algorithmus
Das Video ist jedenfalls als dickes Statement zu werten, dass du unabhängig von der Funk-Finanzierung deine Inhalte gestaltest, wie sie dir richtig erscheinen. Sehr schön!
Konstruktive Kritik: Könntest du eventuell in Zukunft etwas leichter verständliche Wörter benutzten? Mein Kopf kommt bei der ganzen Rhetorik irgendwann nicht mehr mit und ich verliere total den Faden. Keine Ahnung ob ich da einfach zu ungebildet bin, aber irgendwann hört es sich wie ein Gedicht von komplizierten Wörten an, was wirklich gut klingt, aber ich versteh nix mehr. Ich hab trotzdem wieder was gelernt, auch wenn es wahrscheinlich nur die Hälfte war. Danke für die guten Videos.
EXTREM GEILER BEITRAG!!! Ich hoffe du bleibst bei den ÖRR mit deinem Kanal, das könnte endlich ein Vorzeigeprojekt werden dass man auch guten Content machen kann bei den ÖRR.
Interessantes Video, aber bitte werd diese furchtbaren TikTok-musik-mit-überschrift schnitte los. Die sind einfach 300% zu laut
Er macht das obwohl er genau weiß was los ist.   Kein "Gott vergib ihnen denn sie wissen nicht was wie tun" ..  Die WISSEN es
Endlich mal ein Video zum Schmunzeln  Ich weiß zwar immer noch nicht was woke ist aber das kann man von einen alten weißen Mann, der noch daß schreibt und Mohrenköpfe isst wohl auch nicht erwarten. Vielen Dank für unterhaltsame 40 Minuten.
Herrlich...Ganz ohne Werbung 👍🏼
Hatte fein gemacht,  Alex. Ein hochkomplexes Thema sauber seziert. Einige Aspekte waren mir alter Kuh selbst neu.  Btw: ich habe prinzipiell nichts gegen Funk, auch wenn die Festival-Werbung ssuschön und die Schlüppi-Werbung witzig waren, so freue ich mich doch über das werbefreie Video.
❤
So ein Mist, ich dachte mir, ich könnte dieses Video nebenbei beim Autofahren hören. Allerdings ist mir aufgefallen, dass dieses Video viel zu komplex ist und doch wesentlich mehr Aufmerksamkeit erfordert😂
woke ist nicht mehr en vogue 😜
1👍
Southpark ist so gut in den Dingen.
Diese Tonexplosionen bei Kapitelwechsel nerven. Sonst Tip top
Hallo zusammen, Weiß jemand wie ich das Quellendokument öffnen kann?
endlich
Super Video. Deshalb finde ich die Differenzierung von Woke und Twitter woke so interessant.
Irgendwie war die Welt in meiner Jugend sehr viel einfacher - ich verstehe nicht mal mehr die Hälfte. Das Gute ist, dass es mir in meinem heutigen Alter einfach egal sein kann - nicht die Politik, sondern sowas wie "Wokeness"
15:50 War Jesus nicht Zimmermann ( Bauhandwerker ) und kein Tischler ?
little britain, little brittain usa, little britain abroad und come fly with me ist grandios! Ein glück dass ich es sehen kann :D
5:03 wie salty die kommentare sind, zu geil. 12:00 was ist eigentlich aus Social Justice (Warrior) geworden, ist das im Prinzip nicht das selbe wie Woke?
Man hat gar nicht gemerkt, dass du jetzt für die Systempresse arbeitest. Und sogar von Zwangsgebühren hast du geredet! Ernsthaft: Sehr gutes Video. Aber leider, wie so oft bei dir, nimmst du eine vernünftige Haltung jenseits von Extremen ein und nutzt Fakten. Wird bei Vielen, bei denen es am nötigsten wäre, leider nicht verfangen.
Top Video zum Einstieg bei Funk (Glückwunsch übrigens)! Ein paar sehr subjektive Verbesserungswünsche meinerseits: die Musik in die Cutscenes wird brutal laut im Vergleich zum Rest, bitte bisschen runter drehen. Und gerade bei der Erklärung der für ältere Semester wie mich doch nicht ganz üblichen Begriffe wäre es schön, wenn Du Deinen Enthusiasmus (=Sprechgeschwindigkeit) doch ein klein wenig bremsen könntest. ;)
die ersten 6 Sekunden reichen - da ist er, der Lachflash!
das first amendment ist übrigens kein garant für freie meinungsäußerung… der kongress verpflichtet sich lediglich keine einschränkungen der meinungsäußerung zu erlasen. gibt in den usa ja bekannterweise noch mehr instanzen die gesetze erlassen können, diese werden vom first amendment nicht berührt.
Nichts hat mich so glücklich gemacht wie dein Gendern zu Beginn, ganz ehrlich 😂 Kam auch sehr unerwartet.
Ich find es interessant, dass es sich in amerikanischen linken Kreisen etabliert hat, dass unterschieden wird zwischen "woke" und "wokescold". "Woke" ist dort für viele die alte Interpretation von "Raising awareness", also andere aus dieser Schlaftrance ein wenig aufzuwecken, während "Wokescold" (= Kunstbegriff aus "woke" und "to scold" - also verbale Züchtigung) als den oft beobachteten Übereifer beschreibt, welcher zu Recht Gegenwehr erfährt.  Bestes Beispiel ist da immer der vegane Freund. Es gibt den Veganer im Freundeskreis, der es einfach ist, nachfragt ob man was veganes anbieten kann, wenn er zu Besuch ist oder wahlweise selbst etwas dann mitbringt. Auf der anderen Seite gibt es den veganen Freund, der sich beschwert, wenn die Auswahl nicht ausschließlich vegan ist, weil man wusste, dass er zu Besuch käme - Tenor: "Man wird doch wohl einen Tag darauf verzichten können!".  Anhand von dem Beispiel ist immer klar, welchen Freund man lieber einlädt. Denn der zweite Fall - der "wokescold" - ist nicht weniger unangenehm als der Onkel, der immer zu Weihnachten darüber reden will, wie viele Ausländer man im Land habe. Beide fahren ihre Linie, nur ihre Linie und es gibt keinen Raum für sinnvollen Dialog. "My way or no way."
Das Video ist mor zu woke zu Links. Zu sehr Zwangsfinanziert 😅😂
Einzig fragwürdig am Video finde ich, dass Alicia Joe auch eine Bühne geboten wird da sie zu oft mit gefährlichem Halbwissen um sich wirft.
Schon interessant wie extrem links, rechts und woke sich gegenseitig anfeinden und diffamieren und ich in der mitte stehen bei vielen Aussagen aller Seiten nur den Kopf schütteln kann. Seit wann haben wir uns von sachlichem Konkurs verabschiedet und streiten nur noch um persöhnliche Meinungen und Gefühle, die meist mit simplen Argumenten ausgeheblt werden könnte, wenn der Gegenüber nicht in seinem Gedankengut zementiert wäre.
Für mich fühlt es sich aktuell so an als würde der Kampf gegen Unterdrückung zur Unterdrückung selbst werden, ganz nach dem Moto, jetzt dürfen wir auch mal, das hilft dann natürlich keinem.
Deine Darstellung als Interpret bekommt immer mehr eine Lehrerposition. Da merkt man das man den Schuster an seinen Leisten erkennen kann ✌️. Richtig stark und fühle ich so sehr. Da bekomm man richtig den Wunsch ",,, unterrichte meine Kinder" 😂
Alex, deine Videos sind z.T. zu komplex ❤
Ein Problem ist imo auch, dass woke Menschen sich anmaßen zu wissen wie Minderheiten angesprochen werden wollen oder wie mit ihnen umgegangen werden soll Es waren größtenteils nichtbehinderte, die das Wort behindert tabuisiert haben. Ebenso unterstützen ja auch nur ziemlich wenige Frauen wirklich das genesen. Es ist einfach eine laute Minderheit, die so lange nervt bis sich alle dran gewöhnt haben
South Park hat mich nicht abgeholt. Meine Grenzen waren überschritten. 😁
Kaum bei Funk und schon beschäftigt man sich mit dem Woken Gendershit!!! War ja klar, dass das nicht gutgehen konnte.   Warte mal.... Das Video behandelt unterschiedliche Aspekte aus verschiedenen Blickrichtungen ohne sich auf "gEnDeRn BöSe" oder "aLlE uNtErDrÜcKeN mIcH" einzuschießen? Es ist vielmehr ein mit Quellen belegtes, recherchiertes 40min kritisches Essay mit einem Resümee dem ich vollkommen zustimme?  Also wenn das so weitergeht, verliere ich ja noch einen Grund gegen die Institution zu schimpfen, die mein ganzes hart erarbeitetes Geld wegnehmen will... o.O
9:20 Was? Pizza mit Ananas? Verunglimpft man damit nicht die italienische Kultur? Schließlich ist die ursprüngliche Pizza ja nur mit Käse und Tomaten belegt. Müsste es daher nicht eher Hefeteigfladen mit Tomatenmark, Schinken und Ananas heißen? Und darf man überhaupt noch Ananas sagen? Denn wie die Gruppe ja sagt, wurden die Hawaiianer auf Ananas-Plantagen ausgebeutet. D.h. der Begriff Ananas selbst könnte die Hawaiianer an diese schreckliche Zeit erinnern und sie seelisch schädigen. Also diese Gruppe hat Political Correctness nicht verstanden. 😉 Ironie Off.
Kaum ist Alex auf Funk gibt ein Wokes Thema! Cancelt ihn!!!!1elf (irgendwo in den Tiefen der Kommentarsektion wird sicher irgendwo so ein Kommentar in ernster Form zu finden sein, fürchte ich)  Ich bin ganz deiner Meinung. Ich  habe mich selbst mehrfach erwischt, wie ich genervt die Augen verdrehe, sobald mir wer mit Woke ankommt. Ich bin selbst mit einem akademischen Hintergrund hier, aber ich distanziere mich von diesem gezwungenen Wokesein. Man kann sinnvolle Dinge fordern, ohne dabei mit erhobenem Zeigefinger auf moralisch überlegen zu tun. Lieber sollten alle an einem Strick ziehen, statt den Leuten, die wirklich ziehen, immer wieder Knüppel zwischen die Beine zu werfen, weil sie nicht "richtig" ziehen.   Kleine Anmerkung zum Video: Ich würde mir wünschen, dass die Musik zwischen den Kapitel nicht so überzogen laut ist, da die wirklich unangenehm ist im Vergleich zu deiner ruhigen Stimme. Außerdem ist die manchmal sehr eigenartig abgehackt, was natürlich durch die zu hohe Lautstärke zusätzlich auffällt.  Insgesamt: Wieder einmal ein sehr schönes Video und ich hoffe, dass du Funk ein wenig reformieren kannst ;)
bin immer wieder mal anderer meinung als du. hier und heut ist gut erklärt. 👍
Ungefähr zeitgleich mit der Veröffentlichung dieses Youtube-Videos (10.03.2024 Abend-Nacht) gab es ein sehr erhellendes und aufklärendes Gespräch allein zum Thema WOKENESS in der Sendung "Precht" mit der Philosophin Susan Neiman. Wir haben jetzt eine pubertäre Bewegung, ohne Universalismus, ohne echten Fortschritt und ohne wirkliche Gerechtigkeit (nicht weltumspannend gültig für alle 8 Milliarden Menschen die existieren). Damit ist WOKE eher Rechts als Links zu verorten.
"...und sich den materiellen Fragen und Kämpfen zuzuwenden." - Das ganze hatten wir schon als die "OCCUPY WALLSTREET" Bewegung groß geworden ist. Direkt danach kam der "Ansturm von Wokeness" ect. was zum Zerfall und zur Spaltung beigetragen hat. Zufall?! o.O
Das pendel ist schon lange komplett nach rechts geschwungen...faschismus ist salonfähig geworden...die ganze welt rückt nach rechts wenn man sich so die wahlen anschaut...und trotzdem wird nur über die gefährlichkeit von wokeness geredet?
drawn together ftw!
ich bin mit Meister Eder und Pumuckl aufgewachsen, Lucy der Schrecken der Strasse und Pinochio. Danke hierfuer. - Wer ist dieser South Park?
wie immer, gutes Video 😉
Parabli hat lange Haare... wen er jetzt noch die ausbildung zum Schreiner macht, werden die Kreuze aufgestellt. Der Dunkele Parabeljesus.  Das werden dunkele Zeiten im Jahr 5 nPR
An sich ein super gutes und informatives Video. Nur der Punkt bei 16:06 war für mich unverständlich und unlogisch, denn man muss nicht Pro AfD sein, nur weil man Contra Grünen ist. Ohne Kontext würde ich hier sogar der Aussage von Wagenknecht zustimmen, obwohl ich weder sie, noch die AfD, sondern stets die Linke wähle. Eine nähere Erklärung wäre an dieser Stelle wünschenswert gewesen, um den Vorwurf des Meinungsfangs und des Populismus besser nachvollziehen zu können. Die Übergänge der Kapitel fand ich auch nicht ganz so "smooth". Das war in der Vergangenheit etwas besser.  Jedoch, wie schon im ersten Satz gesagt: Gutes und informatives Video. Und durch die Flut an Informationen (hinter denen ein unglaublicher Recherche-Aufwand steckt) definitiv etwas, was man mehr als einmal anschauen sollte.
Inhaltlich wurde ja schon viel Positives gesagt, deshalb von mir: Hach wie angenehm, einen Clip von dir OHNE Werbung hintereinander anschauen zu können!
Für Amerikaner sind Kommunisten nachwievor an allem Schuld.
"Nen langhaarigen Tischler kreuzigen?!" ... :D
sehr starkes video, mega gut aufgebaut. Danke für deine und Alicia's Recherchearbeit! <3
Was ich an dem Begriff Woke so super ironisch finde, es gibt ja ein Trump Video, bei dem er das Wort inklusive Ursprungs komplett richtig erklärt und dann sagt dass es komplett inflationär und falsch verwendet wird. Ich finde den Umgang mit dem Wort Woke inzwischen richtig absurd, selbe gilt auch für das Wort Nazi. Das ist einfach nur ein Sammelbegriff für eine ungeliebte Meinung geworden.
Das eskalieren der Seiten hat in den USA auch dank Russland DestabilsierungsStrategie "Active measures" funktioniert. Würde mich deshalb nicht wundern das die auch hier für extra Zündstoff sorgen, die es im Normalfall nicht gäben würde.
Freund:innen... Mega Intro! 😁
Bei Deiner Meinung zur Wokeness, fängst Du an, indem Du lobst, dass die Herausarbeitung von Privilegien unterschiedlicher Personengruppen als Kern der Wokebewegung etwas positives ist. Aber diese Aussage muss doch gar nicht Konsens der Debatte sein. Ich finde eine Einteilung in Personengruppen an sich schon fraglich, da ein Indviduum mehr ist, als nur seine Gruppenangehörigkeit und eine Einteilung an sich schon eine Simplifizierung darstellt. Ich denke, immer die Gruppenzugehörigkeit zu betonen ist der Kern des Rückschritts beider politischer Lager.
Oh Gott. Bei dem Titel "Waren Die Nazis links?" hab ich mich ordentlich an meinem Kaffee verschluckt. Das hätte genau so auch in der Wiener Zeitung stehen können...
Stolz darauf Deutsch zu sein ! Southpark  ist schon geil.
Wäre schön, wenn sich die Welt langsam wieder normalisieren könnte, um sich echten Problemen anzunehmen 🤷🏻‍♂️
Wer kann das alles nur verstehen?
Moment! Pizza mit Ananas 🍍 ist großartig und lecker. Mjam
Wie sinnlos über alle möglichen und unmöglichen englische Abkürzungen gesprochen wird um in Deutschland etwas in Deutsch zu beschreiben. T'schuldige Alex und Team, ich hab schon einige Jahrzehnte "auf'm" Buckel, betrachte mich als toleranten Menschen, doch zusätzlich zu unserer (doch nicht ganz einfachen) Sprache, jetzt noch immer wieder neue englische Abkürzungen in die Sprache einzufügen nervt nur noch. Beim Gendern hab ich folgende Meinung und von mir aus kann da jetzt eine Flut von Hasskommentare kommen, wenn diejenigen die Informationen verbreiten, egal ob auf Papier, im Fernseher oder Internet nicht in der Lage sind ihre gegenderten Texte *durchweg* zu Gendern, gleiches gilt für die Nachrichtensprecher m/w/d 🤭, solange bin ich dagegen.  Habe kürzlich einen Gesetzestext/Urteilsbegründung (bin mir nicht mehr sicher) gelesen, der umgewandelt wurde in genderkonforme "Sprache" Da haben sogar alteingesessene Juristen ihre Probleme mit gehabt.  Dazu ein Extrakommentar, auf diese Art kann man Gerichtsverfahren auch in die länge ziehen. Mein Tipp: Verjährungsfristen anpassen, nach dem Motto: *Wenn's mal etwas länger dauert*
Was für eine Erkenntns. Armut ist der eigentliche Faktor für Diskriminierung. Also als ich zur Schule gegangen bin war das noch in jedem einzelnen Fach Thema. "Die Schere zwischen arm und reich" war gleichzeitig in Englisch, Deutsch, Erdkunde, Geschichte, Sozialkunde, Wirtschaft & Recht und Psychologie im Lehrplan und das gefühlt jedes einzelne Schuljahr. Ich weiß nicht warum das jetzt auf einmal wieder neu erkannt werden muss. Dieser ganze "Woke" Schwachsinn war doch von anfang an nur eine Ablenkiung von dem Armutsproblem und jeder einzelne Talkingpoint ist durch Armut besser zu erklären gewesen als durch Rassismus oder XY-phobien.
16.000 like von mir. Ps, ich habe kein Handy ;-) mehr, Facebooke nur noch selten genutzt und somit fühle ich mich super und habe Zeit. Liebe grüße
Das "Pizza Hawaii"-Beispiel ist großartig. Kann mir vorstellen, dass man damit wirklich koloniale Stereotype/Geschichte diskutieren könnte, also Grundinhalt eigentlich interessant, potentiell subversiv und erkenntnisbringend. Die davon abgeleitete politische Forderung ist dafür völlig lächerlich, würde nix weiterbringen, verprellt Alliierte und übertönt das eigentliche Thema.
Man konnte das Thema kaum besser zusammenfassen 👍
Gerade Funk hat ja sehr viel "wokes" gefördert. So schlimm, dass ich es mir nicht anschauen konnte. Schon allein wegen der Gendersprache... Auf grauenvoll. Dagegen war dieses Video ja schon sehr "based"! Ja, es war informativ und nicht ideologisch.
Wir sollten uns bewusst werden das PC Leute , SJW oder Wokis  zumindest mehr gesellschaftliche Relevanz haben als heute so verehrte Gelehrte wie Kant. Das waren damals ebenso akademische Zirkel ohne Bezug zur Breite der Gesellschaft und Ihrer Wirklichkeit.  Vielleicht hoffen manche der Beteiligten auch auf posthumen Ruhm und Lorbeeren in der akademischen Welt des nächsten Jahrhunderts.
Wie immer qualitativ sehr hochwertiges Video :) Mir ist eine Kleinigkeit noch mehr Positiv ins Ohr gefallen, nämlich die Melodien die immer abgespielt und beibehalten werden sobald ein neues Kapitel startet. Vielleicht fällts nur mir auf aber wollt ich mal loswerden. Lg aus Österreich!
Endlich werden auch rechtsextreme Positionen im ÖRR bzw. bei Funk geteilt!  Ah, ne, moment mal - das ist ja garnicht rechtsextrem, sondern eine ganz vernünftige Darstellung und Meinung aus der politischen Mitte, die die Absurdität und Gefahren der Wokeness behandelt.  Aber vielleicht eine gute Idee für dein nächstes Video: Warum unsere Politik und Medien (Böhmermann lässt grüßen) heutzutage alles als rechtsextrem framed, was nicht dem politischen Weltbild “der Linken” entspricht - und warum diese Verharmlosung von Rechtsextremismus gefährlich ist.  Danke für diesen Content!
Die rechten haben sich ein Problem erschaffen, das es gar nicht gibt. Die übertriebenen Ansätze, sind quasi nur Meinungen von Einzelpersonen, die von allermeisten aus der Linken Szene kritisiert werden. Diese werden allerdings von rechts und Mitte so nach außen gebracht, als wären große Gruppierungen, was wie gesagt nicht der Realität entspricht. Der Kampf gegen Woke, ist der Kampf von Rechten gegen ein Feinbild, welches es in der Realität einfach nicht existiert. Und dabei geraten die Menschen, die wirklich gegen die Diskriminierung kämpfen wollen, also die allermeisten Linken in die Schusslinie, da sie mit in das Feinbild gequetscht werden.
Ganz ehrliche für deine Videos zahle ich gerne Gebühren😅
Lieber Alex, bitte, bitte nich einfach Quellen vom Cato-Institute nutzen, das ist ein ziemlich dubioser Verein. Dazu gibt es jede Menge seriöse Literatur. Ehrlich gesagt: ich fänd ein Video von dir zum Cato Insitute ziemlich spannend.
Nachdem die Woke Bewegung sich auf die Seite der Hamas Terroristen geschlagen hat, war für mich Schluss mit 'Woke'...
Hey Alex, in Minute 38 Sagst du, dass du Teile der Vorderungen als dogmatisch, autorität und übergriffig. Für mich, der immer wieder zu hören bekommt, an der Universität gabe es den "Zwang zum Gendern", ich selbst dort aber noch NIE irgendwo diesen Zwang verspürt hätte, wäre es sehr interessant zu fragen, wo du in deinem Leben und Arbeiten diesen "übergriffig- dogmatischen Vorderungen" begegnet bist. Meine These dazu war bisher, dass der herbeireden von Zwängen und vVrschriften bereits Mittel des rechts-konservativen Kulturkampfes ist. So wie niemand je wirklich Layla verboen hätte. Was denkst du, bzw. Ihr?
Es hat einen Grund dass Wokeness so viel Kritik ertragen muss! Es ist einfach hirnrissig!
Seit du bei Funk bist hast du dich total verändert! /s  Habe keinen unterschied bemerkt, super wichtiges und spannendes Thema und eine gewohnt differenzierte Herangehensweise. Weiter so!
@der dunkle parabelritter, mich würde mal ein deep dive, von deiner seite, zum aktuellen thema "sweet baby inc." interessieren. was ich bisher mitbekommen habe, ist schon sehr hardcore, aber bisher noch relativ oberflächlich betrachtet. wäre sehr interessant.
Ich bin definitiv nicht mit allem gesagten einer Meinung, aber ich kann generell zu dem Bogen, den du spannst, nur meinen Hut ziehen.  Ich selbst bin wahrscheinlich ein eher woker Typ, aber das akademikerlinke Gesülze mancher Akteure hat mich trotzdem zum Austritt verschiedener Strukturen gebracht.  Ich bin vom Dorf, und damit meine ich nicht 6000 Einwohner, sondern 600. Entsprechend bin ich auch aus persönlichen Erfahrungen heraus zu dem Punkt gekommen, dass wohl viele Probleme und Schlachtfelder des Kulturkampfes daher kommen, dass westdeutsche Stadtkinder einfach keinen Plan davon haben, wie die Lebensrealität vieler Menschen im ländlichen Gebiet aussieht, darüber hast du ja auch mehrfach schon gesprochen, auch mit Hinblick auf speziell die ostdeutsche Landbevölkerung.  Vielen Dank für das Einbringen deiner Punkte in den Diskurs, mit dir zu diskutieren ist bestimmt auch eine sehr spaßige Angelegenheit - und das meine ich völlig ironiebefreit.  Mach weiter so, auch mit dem "Zwangsgebührengeld"!
Zwangsgebühren. Hatter nicht gesagt, oder? :-D
Lass mich raten Alex: Der Autor den du DeBör nennst wird eigentlich DeBoer geschrieben richtig? Der name wird DeBur niederländisch "der Bauer". Jetzt wo du beim ÖRR bist kannst du daf"r wirklich mal ein wenig aifmerksam sein :P
komme immer noch nicht darüber hinweg, dass dich robin blase als mitte-rechts bezeichnete in seiner aktuellen podcastfolge 🥲
Was mich bei Wokeness etc oft stört ist die fehlende Transferleistung. Hier wurden oft Ansichten vertreten, die im deutschen Kontext überhaupt keinen Sinn ergeben haben. Beispiel "cultural appropriation". Damit war gemeint, dass zum Beispiel weiße Popstars in den USA mit "afroamerikanischen Frisuren" viel Geld verdienen, während historisch diese Frisuren bei Schwarzen in den USA unterdrückt wurden. In Deutschland stammen aber die Dreadlocks in der alternativen Subkultur von einer Solidarisierung mit den Rastafari in Jamaika und haben seitdem eine neue Bedeutung als Ausdruck der eigenen alternativen Persönlichkeit gewonnen, hat also absolut nichts mit Afroamerikanern oder Unterdrückung zu tun. Trotzdem wurde die deutsche Sängerin von ein paar Möchtegern-Woken in einer FFF-Gruppe von einem Event ausgeschlossen.  Jemandem vorzuschreiben, wie er zu leben hat und was er zu tun hat aufgrund seiner Hautfarbe, ist bullshit. Das gilt für Weiße genauso wie für alle anderen Ethnien. Wenn Schwarze oder Indigene oder wer auch immer jetzt verlangen, dass Weiße irgendwelche Moden nicht tragen dürfen, ist das kein Schritt nach vorn, sondern dasselbe Problem.
Es ist immer das selbe. Gesellschaftliche Bewegungen atomisieren sich bei fehlender übergeordneter Organisation. Systeme funktionieren durch Kooperation, wenn das narrativ und die Zielsetzung nicht einheitlich ist, zersplittert es.   Trauriger weise ist das eine häufige Schwäche demokratisch geprägter Organisationen.
Hab ich mich verhörrrrrrt? Funky, Dein Video. Aber mal im Ernst, ich fand die Analyse schlüssig und sehr informativ. Ich diskutiere das Thema immer wieder mit Freunden und Verwandten und wir rutschen regelmäßig auch einfach auf Bananenschalen aus, die uns vom einen wie vom anderen Extremisten hingelegt wurden. Oder darf man gar keine Bananenmetaphern mehr machen? 🤪 Was ich sagen will ist, dass immer wieder mal Argumente kommen ,die keine sind, sondern nur Sperrfeuerrhetorik aus dem Mund eines Aiwangers, Söders oder auch superwoken Aktivisten. Dass mir zu letzterem keine reale Person einfällt ,finde ich übrigens selber bezeichnend. Bekannte Personen die z.B. fürs Gendern sind, nehm ich meist so wahr, dass sie dafür auch echte Argumente haben. Auch wenn ich unterm Strich anderer Meinung bin. Also: gut dass Du hier mit mehr Recherchekraft denn je Hintergründe beleuchten kannst. Mir gefällts.
Eyyy endlich muss ich nicht mehr extra den Ad-Blocker ausschalten um deine Videos zu sehen. ❤
Nein zu FUNK und woke!   Man kann tolerant sein und trotzdem die woke Agenda richtig schlecht finden.
Pizza Hawaii gehort so oder so Verboten 😂❤
Es ist durchaus bewiesen dass weiße Menschen im Sonnenlicht braun werden XD Da muss man nicht gleich Afrikaner sein wenn Kleopatra gebräunt war haha
Ich finde es recht spannend, dass laut der Erläuterung des Begriffs "woke" von Alicia, auch rechte Persönlichkeiten als woke durchgehen würden (besonders in den USA). Sie verwenden Identitätspolitik, sind dogmatisch, unterdrücken divergierender Meinungen und versuchen alles zu canceln, was im Kulturkampf nicht in das Weltbild passt.
Stabiles Video, wie nicht anders zu erwarten. Aber Deine Kapitelmusik bricht zu abrupt ab in meinen Augen. Schönen Tag und danke
Ziemlich spannendes Buch in dem Kontext von Ken Wilber - Trump and a Post-Truth World. Hört sich nicht so an, geht aber genau um dieses Thema. #meangreen
35:42 - Oh Oh, das war jetzt aber gar nicht woke! Schwarze sind Menschen und keine Gegenstände!
Alex will mir die Ananas auf der Pizza verbieten? Mit dem Kanal geht es den Bach runter. Kann man sich echt nicht mehr geben </s>
sooooo gut! 👍
Good work! Dafür Zahl ich gern GEZ. Bitte lieber ÖR, denkt gut nach über das was euer neues Asset hier von sich gibt und zieht auch in anderen Bereichen eures Tuns Konsequenzen!
Ich finde das Video gut. Ich denke aber, du hast viele Zuhörer verloren, weil du viele sehr Fachspezifische Begriffe benutzt hast, unter denen sich Leute nichts vorstellen können. Ist aber nur eine Vermutung. Ansonsten bin gespannt, wie deine weiteren Videos werden bei Funk.
29:20 - Vielleicht aber auch, weil woke Menschen weniger konsumorientiert sind? Oder weil die Firmen nur kurzzeitig und nur halbgare Produkte unter dem "neuen Label" auf den Markt gebracht haben?  Ein Schwalbe macht halt noch keinen Sommer.
Die BLM Bewegung führt zu Riots, Klimaproteste gebären Klimakleber und der Wunsch nach Diversität und Gleichberechtigung driftet selbstverständlich auch in eine absurde Kackrichtung ab. Scheint so, als gäbe es keinen guten Gedanken mehr, der nicht von ein paar Selbstdarsteller/ innenenenen vor die Wand gefahren wird.
Ich hör den PC von Dekarldent schon rendern 😂
Als alter Hinterwaldpunk und tiefroter kann ich nur sagen: Identitärpolitik nützt nur den Mächtigen.
gleich mal entfolgt. Go Woke and go Broke! 💛💛💛
Ich finde, jeder Wettbewerb, darum das größte Opfer von allen zu sein, völlig absurd. Die Bestrebung sollte nicht ein feel-good Programm für Benachteiligte sein. Viel mehr sollten echte Gleichberechtigung und gesellschaftliche Aufwertung das angestrebte Ziel sein. Darin sehe ich den eigentlichen Fehler dieser Bewegung, dass hier Täter-Opfer-Beziehungen festgeschrieben werden sollen.
Toll, aber etwas zu lang.
Mutig mit so einem Kontroversen Thema einzusteigen. Die Quintessenz "Wokeness auf >>echte<< Verbesserung für die Beteiligten reduzuieren" entspricht aber auch 1:1 dem, was rechte Propagandisten fordern und womit sich Anti-Woke Leute rühmen. Da ist man schnell bei Diskussionen wie "Ich darf aber N***r sagen, weil irgend ein schwarzer in einem Beitrag hat gesagt er findet das okay. Und solange ich es nicht böse MEINE ist es ja auch okay."
Das war jetzt ziemlich komplex – und für mich zu lang. Auf diese Länge wird auch die permanent "aggressive" Diktion (hab' da jetzt keinen passenden Begriff für) anstrengend, die bei kürzeren Videos eigentlich ganz gut ist. Bis zum Fazit durchzuhalten hat sich aber gelohnt, deshalb am Ende doch ein Like! Funk oder nicht Funk? Ist eigentlich völlig wurscht … 😉
Vieles (lobendes) ist bereits gesagt worden, dem ich mich anschließe.  Besonders danken möchte ich dir für das Bild mit dem Pendel zum Schluss. Genau dieses Bild nutze ich auch schon seit Jahren. Und je krasser der woke Kulturkampf geführt wurde, umso mehr fürchte ich die Rückwärtsbewegung, die unweigerlich kommen muss. Für den historischen Vergleich würde ich durchaus noch ein paar Jahrzehnte weiter zurückgehen und auf den Umbruch von 20er auf 30er Jahre verweisen. Danke! Super Video!
Also ich persönlich bin ja auch für Gleichberechtigung etc. Aber alter manche übertreiben es echt weshalb ich schon gar keine Lust mehr habe mich mit Leuten drüber zu unterhalten weil man nie weiß ob und wann man denn etwas falsches sagen könnte weil scheinbar jedes bisschen gleich für Schnappatmung sorgt weil man ein Wort benutzt, dass vorher nie für Probleme gesorgt hat das ist ehrlich gesagt echt anstrengend
Um  ca. Minute  21:00: Sorry du hast die Kritik an der Google KI falsch verstanden. Das schwarze Nazi Beispiel  war deswegen kritisch zu sehen, weil man hier gut sehen konnte, wie die KI gerailguarded wird. Das war der Aufreger. Der Gipfel war am Ende dann der, dass Google erst offen interveniert hat, als Leute es geschafft haben mit dem Input: Draw me chained Greek Philosphers eatig Watermelon dazu brachte schwarze Menschen in Ketten und Wassermelone essend zu malen ... dann war es auf einmal ein Problem. Das bei Greek Philosphers PoC rauskamen war btw. kein Problem. Railguarding in KI ist im übrigen keine neue Kritik: frag doch einfach mal chat GPT nach einem Witz über weiße und schwarze Menschen, Christentum und Islam :)
Super Video. Die Werbung habe uch nicht vermisst aber auch kaum bemerkt, dass sie nicht da war. Alles in Allem, typisches Parabelritter Video!  Statt der künstlich aufgebauschten Bewegung der _Wokeness,_ zu folgen, bezeichne ich mich, lieber als Tolerant. Mit scharfer Abgrenzung zu radikalen Ansichten, die eh nur zu Dualismen führen.  Meine Lebenseinstellung ist, zuhören, radikales und widersprüchliches Denken/ Anschauungen aufdecken und  dem Grenzen setzen.
Was ist denn an dem Begriff "TERF" das Problem? Klar haben Feministinnen, die Transpersonen ihr Existenzrecht absprechen absolut nichts im woken bereich zu suchen.... Und werden zu recht als feinde betrachtet
Bei all den Begrifflichkeiten die einer zunehmend alternden Gesellschaft um die Ohren gehauen werden, verwundert es mich, ehrlich gesagt nicht, das viele keine Lust haben sich mit der Thematik eingehender zu beschäftigen. Da ist es doch einfacher den Woke Wahnsinn zu zitieren oder die "Klimadeppen" zu verteufeln. Wir haben ein Problem mit der Kommunikation, wahre und wichtige Anliegen der Bevölkerung nahe zu bringen ohne das sie alle paar Monate mit einer neuen Welle an Begriffen zugeschwallt werden obwohl sie die anderen noch gar nicht vollends verstanden haben. Die Parteien wissen das natürlich und gehen damit auf Stimmenfang.  Ich kann nur raten setzt eueren gesunden Menschenverstand ein.  Wer sich besser dabei fühlt zu gendern der soll es bitte tun und derjenige dem das (auch grammatisch) zuweit geht soll es lassen. Behandelt euch respektvoll, versucht euch auch einmal in die Lage des anderen zu versetzen und seit emphatisch. Wenn dem so wäre gäbe es diese Debatten nicht.
Das Thema is ein relevantes, jedoch frage ich mich, ob es zum richtigen Zeitpunkt erschienen is. Denn wir sehen seit Jahren eine immer mehr erstarkende rechte Haltung in der westlichen Gesellschaft, welche alles nutzt um gegen alles zu schießen, was ihnen nicht in den Kram passt. Ich hoffe, dass du ihnen mit dem Video nicht mehr Munition gegen die Vernunft und Menschlichkeit gegeben hast
Also, bist du jetzt woke, oder Anti-Wolke? 😜
Wie er jetzt schon deutlich gesagt hat es gab, gibt und wird es auch immer geben Trends, Gruppen und Natur Katastrophen die einen glauben lassen die Welt geht unter. Aber bis jetzt sind wir alle noch da und so viele wie nie zuvor Und ja mit Klimawandel und ki stehen Größe Themen an aber wenn wir die Hoffnung nicht verlieren und ALLE zusammen halten können wir die Menschheit noch Größe Dinge erreichen. Also weniger über alles schimpfen sondern selbst deinen Beitrag geben damit es besser wird
Ganz schön FUNKy
Stärkstes "funk" video das ich bisher gesehen hab ! ^^  schön zu sehen, dass du echt bei deinem Content bleibst. Ich merke keinen Unterschied zu anderen Videos vor "funk".
Also 35:35 hätte so auch von Herrn Landdolf Ladig aka Höcke kommen können... 😅
Super Video! Ich finde das du so ein so komplexes Thema, so differenziert aufbereitet hast!
Können wir darüber reden, dass ich „schweigende Mehrheit“ nicht mehr hören kann?! Denn niemand schweigt…
Wenn er Moment wenn er dümmlich in die Kamera grinst, unbezahlbar. 👍😌
Ich finde "woke" begrifflich unglaublich schwer zu fassen, weil einem natürlich sofort extreme Randphänomene und Übertreibungen einfallen (wie Videos aus den USA, in denen Menschen ihren Katzen genderneutrale Pronomen geben oder Studierende für PoC getrennte Wohnheime fordern, um sie vor Diskriminierung zu schützen). Einige sozialwissenschaftliche Publikationen definieren woke als autoritäre Identitätspolitik, die Individualismus und Universalismus häufig gänzlich ablehnt (also sowohl antiaufklärerisch, als auch antihumanistisch daherkommt). Während der Humanismus z.B. Diskriminierung dadurch überwinden will, dass man Labels (Hautfarbe, Geschlecht, etc.) unwichtig macht, neigen Woke zu einer Überbetonung dieser Labels, weil eine utopische Unwichtigkeit für sie einer Marginalisierung gleichkäme und dadurch erst recht diskriminierend sei.
Krasser Off-Topic-Kommentar, aber seit 3 oder 4 Videos(?) hast du ein leises, aber doch deutlich hörbares und störendes Rauschen beim Reden. Keine Ahnung, ob dein flauschiges Oberteil irgendwo reibt oder die Voiceline ein bisschen zu sehr Verstärker abbekommen hat. Dachte beim ersten Mal, war ein Versehen.. jetzt lass ich aber doch mal nen Kommentar da.. :D
Das ganze Thema ist der totale Social Media Shitstorm... gut nicht so tief in der Bubble zu sein... Ich empfehle jedem der mich fragt: - Behandel einfach jeden wie du behandelt werden willst - Lösch Twitter - Ignorier Insta außer Themen die dich wirklich interessieren - Wer braucht noch Facebook? - Tiktok? Was ist das? - Lach auf Youtube über das Blabla und die Shitstorms auf allen Seiten (Und nein damit meine ich nicht Alex)  Ich glaube wenn das jeder machen würde wäre vielen Menschen geholfen und man hat wieder viel Kapazität im Leben für relevante Themen...
Puuhhh, wo fängt man bloß an? Ich versuchs mal damit: „Wenn man weiß, wer der Böse ist, hat der Tag Struktur.“ (Volker Pispers) Vor diesem Hintergrund versuche ich mal meine zwei Cents zu ordnen.  1.	Die Sache mit dem Pendel beschreibt es meiner Meinung nach perfekt. Es war eine (sehr lange) Zeit sehr heftig in eine Richtung ausgeschlagen. Es gab und gibt Unterdrückung von Minderheiten, wohin das Auge blickt. Nun sind wir in einer Zeit angelangt, in der diese Minderheiten (vielleicht zum ersten Mal in der Geschichte) endlich eine Stimme haben und sich Gehör verschaffen können. Das ist gut. Nur lehrt uns die Geschichte eben auch, dass unterdrückte, wenn sie „den Spieß umdrehen“ können dazu neigen, dieselben Unterdrückungsmechanismen gegen ihre vorherigen Unterdrücker anzuwenden. Da wird dann aus Gerechtigkeit Rache. Das ist nicht gut.   2.	Dazu kommt, dass wie im Video formuliert „vorauseilender Gehorsam“. Es hat zumindest den Anschein, dass Menschen, die nicht zu der ein oder anderen Minderheit gehören (wo ich so drüber nachdenke, wir gehören doch alle irgendeiner Minderheit an, oder?) zu den stärksten Verfechtern der Rechte ebendieser Minderheit zählen. In dem Wunsch, nicht zur Unterdrückung dieser Gruppe beitragen zu wollen, stellt man sich an deren Seite. So weit so gut. Doch dann kommt eben oft (ich mag die Formulierung wirklich nicht, aber ich nutze sie mal, weil bekannt) das „white savior“ Syndrom dazu. Man verbindet sich so sehr mit einer Minderheit (oder allen Minderheiten) das man jede Unterdrückung, egal wie klein oder groß, „bekämpfen“ muss. Egal, ob die tatsächlichen Mitglieder der Minderheit diese Sache als Unterdrückung sehen oder nicht. „Ich rege mich ja nicht wegen mir auf. Nein, ich rege mich im Namen für jemand anderes auf, weil diese Person es nicht kann.“ Vielleicht will sie aber auch einfach nicht? Wer bin ich, das zu entscheiden? Meiner Erfahrung nach kommt es häufig (nicht immer) eher darauf an, wie man jemanden behandelt, nicht so sehr wie man ihn nennt.  3.	Das Thema der „weißen privilegiertheit“ ist ein weiteres Phänomen. Ich versuche das mal andersherum. Früher (ich beziehe mich hier auf die WHO) HATTE man eine Behinderung. Die Behinderung war also in der Person begründet. Mittlerweile WIRD man behindert. Damit wurde die Behinderung aus der behinderten Person herausgelöst und in die Umwelt verschoben. Also man WIRD von der Gesellschaft und dem sozialen Umfeld darin behindert so zu leben, wie es optimal für einen wäre. Wie? Ganz einfach: Weil die Welt nicht für die Anforderungen dieser Individuen optimiert ist. Gleiches sollte man auch auf den „Status“ privilegiert anwenden. Man IST als weißer Cis-Mann nicht privilegiert, man WIRD (unstrittig) privilegiert (vom System) und so weiter. Das löst die Problematik von „schuldig ab Geburt“. So wäre es nämlich eine Frage, wie man mit diesen Privilegien umgeht, wofür man sie nutzt.  4.	Ich empfehle, sich mal mit der Rede von Rowan Atkinson zum Thema „Reform Section 5“, Tim Minchins Text zu confirmation Bias oder mit irgendwie allem, was Stephen Fry jemals gemacht hat, auseinanderzusetzen.
Das Ende der Wokeness? Wohl eher, wird die Menschheit wieder zur Besinnung kommen?
Auch ein Unding, dass man eine Prüfung nicht besteht, weil man nicht gegendert hat. Ich dachte in Prüfungen sollte der Wissensstand geprüft werden, aber was weiß ich schon.
Ob Funk oder nicht,das Video ist super 😊 höre dir gerne zu und das mit über 40 Jahren 😊
Woke ist antidemokratisch. Du darfst keine andere Weltsicht haben, weil irgendwie alles aus deren Sicht menschenfeindlicht ist.
Eine kleine Ergänzung: Die erwähnten Parallelen zwischen der politischen Linken und den Jakobinern werden nicht ausschließlich durch die Rechte vorangetrieben, sondern basiert auf einer gängigen Selbstbeschreibung der amerikanischen Linken. So heißt eine der wichtigsten Publikation der radikalen US-amerkanischen Linken, welche mittlerweile auch auf deutsch erscheint, "Jacobin".
Gleichberechtigung ist gut und muss auch gelebt werden. ABER! Sobald so Narative verwendet werden wie der böse weiße CIS Mann... etc... oder sich bestimmte Menschen es zum Ziel machen, dass in der Videospiel und Filmindustrie die weißen verschwinden.... Bruder dann ist Turnup bei mir! Da fallen leider ein paar mal zu oft Faschistische Parolen halt nur auf weiße bezogen. So wird man aber nie ein friedliches miteinander leben können....
Tolles Video aber ich glaub dein nächstes wird darüber handeln das das mit Funk doch nichts geworden ist. Bald kommt der Anruf 😂😂
Es ist so schön, eine vernünftige Betrachtung von diesem Thema zu sehen! Vielen Dank dafür!
Das, was die Wole Bubble seit Jahren abzieht konnte nie erfolgreich sein oder werden und das wird auch so bleiben. Echte Integration funktioniert nicht, indem man selbst zum größten Faschist wird und nur große Reden schwingt, die andere diskriminiert und irgendwelche Essensbezeichnungen verbietet. Wer dachte, dass das die Gesellschaft verändert, hat halt einen IQ von Zimmertemperatur. Echte Integration lebt von Aktionen und vor allem von der Anerkennung und des Feierns von Unterschieden - in Gemeinsamkeit. Der Faschismus, der momentan die Runde macht ist einfach nur gruselig und gehört abgeschafft. Aber das kriegen die ja ganz gut selbst hin.
@Alex: Könntest du deine Videos auch als Podcast veröffentlichen? Ich höre sie mir sehr gerne an, aber immer ein Video dafür schauen zu müssen ist nicht nur für mein Datenvolumen nicht so gut. Ich möchte mein Handy auch einstecken können und das geht so aber nicht wenn dazu ein Video laufen muss.  LG
Ich finde die Endmessage von dir sehr gut, nur fand ich das Video leider etwas langatmig. Ich war mir tatsächlich auch bis zum Schluss nicht wirklich sicher, worauf du hinauswillst, aber egal, im Endeffekt fand ich die Message ganz gut gelungen. Nur ein paar Anmerkungen. Ich bin selbst eine linke Bazille, die sich sich jetzt nicht als ultra woke identifiziert, aber ich wollte noch was zu den Akronymen sagen, die du recht am Anfang kritisiert hast, FLINTA und TERF. Ich sehe nicht was daran ein Problem sein sollte, wenn man in FLINTA cis-Männer ausschließt, wenn man den Begriff v.a. in Kontexten verwendet, wo Männer nicht betroffen sind wie etwa bei Demos, wo es um sexualisierte Gewalt gegen solche Personen geht. Und ich darf das sagen, weil ich bin ein cis-Mann😅 und ich hab mich nie davon ausgeschlossen gefühlt, weil ich den Begriff immer nur bei Themen höre, die mich kaum betreffen. Klar gibt es cis-Männer, die ähnliche Probleme erleben wie FLINTAs, aber das ist ein anderes Thema, bzw. ein anderer Kampf der geführt werden muss. Und bezüglich TERF. Der Begriff wird leider sehr schnell auf Leute angewandt, aber leider gibt es so viele namhafte Beispiele von vermeintlichen Feministen, die so widerliche Einstellungen gegen Transmenschen halten. Da finde ich es richtig, einen Begriff für diese zu haben, v.a. weil der Begriff an sich ja nicht einmal beleidigend ist (trans-exclusionary-radical-feminist). Wir müssen es natürlich aber auch kritisieren, wenn der Begriff vorschnell wem aufoktroyiert wird.
Es fehlt am Ende fast schon ein: Proletaria aller Länder vereinigt euch xD
Wokeness im heutigen Begriffsverständnis ist das Resultat derselben Fastfood-Mentalität, die die Menschen vor allem im heutigen Zeitalter der sozialen Medien und der kurzen Lebenszeiten von aktuellen Nachrichten prägt. Obwohl es eine komplexe und vielschichtige Problematik verdeckt, muss jede Philosophie und Definition auf die Länge und Knackigkeit einer Überschrift reduzierbar sein, und damit sinnentleerbar.  Ich habe die Zeit erlebt von Anbeginn der Infragestellung der politischen Korrektheit, was bereits vor den 2000er Jahren begann und noch relativ harmlos, tiefgründiger und legitimer war, da es oft auf bestimmte Bereiche des Lebens reduziert war. Dann kam die Zeit nach 2010 und man verwendete den Begriff SJW stattdessen. Immerhin bezeichnete er eben wirklich Leute, die extrem penetrant im Online-Bereich den weißen Ritter spielten, der eine Frau online beschützen wollte. Aber dann kam der Begriff Woke auf, und alle Dämme waren gebrochen. Im Prinzip zeigte das aber einen eindeutigen Trend auf, nämlich zu mehr Pauschalisierung, zu Vereinfachung, zur intellektuellen Faulenzerei. Man muss seitdem nicht mehr eindeutig in langen Essays Stellung zu Positionen beziehen, wie früher, und auch differenzieren, man muss einfach nur sagen, ob man woke ist oder nicht. Was man darunter versteht, ist dann einfach jedem selbst überlassen, das ist dann Definition à la carte.  Leider sind die Leute geschichtsblind, oder einfach oft geblendet von ihrem eigenen kurzen Horizont. Sie merken nicht, dass sie Teil der ultraschnellen und oberflächlichen Online-Kultur geworden sind und nun versuchen diese auf die Realität zu übertragen, komme, was wolle.  Da wird Gleichberechtigung als Privilegienverlust und das Ende der westlichen Zivilisation verkauft, obwohl niemand Privilegien verloren hat, und gleichzeitig wird Gleichberechtigung als Proportionalitätsbegriff missbraucht, um False Balance zu betreiben, oder falsche Tatsachen zu suggerieren. Es wird Kapital daraus geschlagen, und reale Probleme damit delegitimiert oder auf reine kulturelle Positionen reduziert. Es geht nicht mal drum, dass jemand Anstoß drannimmt, dass seine Ritterin nicht mehr im Panzerbikini herumrennen darf, oder sich als Hillbillie zu einem Posting mit dem Inhalt „Maim Haubtcharackter isst eine Frau/schwarz, kann man dass endärn!?“ im Steam-Forum veröffentlicht. Sondern darum, dass reine Repräsentation einer bisher diskriminierten Gruppierung nicht mit der Umsetzung von Zielen gleichzusetzen ist, die den Abbau dieser Diskriminierungen anstreben.   Es müsste wieder zurückgekehrt werden zu komplexen Debatten und ernsthaften Auseinandersetzungen, denn die Probleme, die man hier versucht, mit einem Wort zu erschlagen, verschwinden nicht, in dem man den Begriff ablehnt. Beispiele sind dafür die Begriffe Rassismus und Sexismus. Sie sind reale Probleme. Aber nicht jeder Rassismus ist vom selben Kaliber, wie es auch Sexismus nicht ist. In dem man aber mit derselben Lautstärke alles gleichbehandelt. Es sind einfach keine Themen, die mit einem Tweet oder TikTok-Video abgehandelt sind. Da gibt's nicht die eine aufklärende und erleuchtende, wie zündende Aussage. Memes sind keine Debatten.  Echte Gleichberechtigungsdebatten und soziale Gerechtigkeit, und auch progressive Themen, die vor allem Selbstbestimmung zum Ziel haben, bleiben ja dennoch bestehen. Aber das Verständnis von all diesen Themen ist eben nicht bei jedem vorhanden, und kann eben nicht in der eingangs erwähnten Fastfood-Mentalität abgehandelt werden. In einer Gesellschaft, die eben pluralistisch ist, ob man das will oder nicht, sind viele Themen auch über Schnittmengen verbunden, und dementsprechend vielschichtig. Da reicht einfach ein Begriff alleine nicht mehr aus, um der Gerechtigkeit Genüge zu tun, oder um sie mit einem Federstrich als Ziel zu delegitimieren.
Großartig! Punkt!
27:43 zu dem Thema kann ich nur sagen, dass der Standpunkt wichtig ist. Während zunächst der Kampf der IS gegen Assas durch den Westen unterstützt wurde, wird im Grunde der gleiche Kampf durch den Hamas gegen Isreal abgelehnt.   Wir als West-Mächte stellen uns bei gleichen Aktionen gerne auf unterschiedliche Positionen, je nachdem was unserer interesse entspricht.
Diese Bewegung schafft Seperation, ist nicht interessiert an Fakten und Geschichten und fördert Rassismus.  Von Verdrehung der Opfer in Täter und gesellschaftlicher Realtäten ganz zu schweigen.
Mir kommt es vor, als sei der Kontextverzicht symptomatisch für Äußerungen, die über der Rhetorik die Realität aus dem Blick verlieren. Um mit "Wokeness" nichts zu triggern, ein Beispiel aus einem anderen Bereich: Alle, die sich um eine möglichst gute Übersetzung aus sehr fremden Sprachen bemühen, werden die Erfahrung gemacht haben, dass es sehr wohl eine gemeinsame Realität gibt, auf die wir uns beziehen (sonst wäre keine Übersetzung möglich), dass die Genauigkeit einer Übersetzung aber immer auch vom Kontextverständnis und von Wertungen und Zielsetzungen abhängt. Ich kann zum Beispiel einen Text aus dem alten China mit HIlfe von Erläuterungen der darin enthaltenen Begrifflichkeiten so in die Länge ziehen, dass auch ein paar Zeichen eine seitenlange Abhandlung wird. Oder ich kann ihn mit Hilfe von Begriffen aus der hiesigen Geschichte übersetzen im Vertrauen darauf, dass der Leser die Kontextabhängigkeit dieser Begriffe erkennt und berücksichtigt. Ich kann moderne oder gar umgangssprachliche Begriffe verwenden, um Assoziationen zu ermöglichen, die sonst unter den Tisch fallen. Es gibt keine Beliebigkeit, aber auch kein Richtig/Falsch, sondern nur eine Haltung, die sich der eigenen Perspektive und möglicher anderer Perspektiven möglichst bewusst ist.
Ich habe nix nix nix verstanden verstanden🥴gottseidank?!
22:10 Die Nazis waren so "links" wie die DDR eine echte Demokratie war. Nämlich gar nicht.
Ist doch völlig klar, dass linke Propagandisten und Gesellschaftsumbauer in den zwangsfinanzierten Staatsmedien (Willkommen übrigens bei FUNK!) den Begriff "woke" nicht mehr als Selbstbezeichnung benutzen wollen, wenn er immer negativer besetzt ist.
Der Hogwards Legacy Boykot hat super funktioniert. Meist verkauftest Game des ganzen letzten Jahres.
Da kriegste ja Kopfschmerzen von! Nur ja: Haweii Pizza IST ein Verbrechen an der Menscheit!😂
Finde das Video wirklich gut und hilfreich für den Diskurs! Einzig kritisches Feedback: Es gibt so Situationen, wo du seeeeehr verklausuliert wirst und der Monolog ein wenig zu phrasenbehaftet rüberkommt. Beispiel 17:37-18:03. Denke ab einem gewissen Punkt musst du Leute abholen, die keine Polit-Philosophen sind und solche Parts sind alleingenommen ein wenig "viel"?
Gleich als erstes Video unter Funk so ein Thema und dann noch South Park in den ersten paar Minuten als Referenz benutzen?  Es wurde letzte Woche bei der Funk Ankündigung echt nicht zu viel versprochen :D  Weiter so 👍
Wokeness wird für mich erst dann zum kritischen Thema, wenn sie anfängt Kunst zu beschneiden, weil man über kritische Textzeilen, „Bilder“, Kunst nicht mehr kritisch und reflektiert diskutieren möchte, weil man dazu nicht mehr befähigt ist und immer eine Meinung oder ein Statement vorgekaut braucht. Wie du schon sagst: Kunst muss manchmal wehtun. Und nicht selten muss Kunst oder eine Kunstperson getrennt von der eigentlichen Person des Künstlers betrachtet werden. Wenn wir alles was Konservativ ist im „linken“ Kampf von vorn herein ablehnen und verbieten möchten, berauben wir uns selbst unseres Erfolges Konservative von uns und unseren Vorstellungen zu überzeugen. Eine Gesellschaft von einem Status Quo wegzubewegen ist ein Marathon. Es braucht Zeit und auch Verständnis für die Gegenposition.  Ich sehe das in meiner Familie. Ich werde meine Schwiegereltern nicht an einem Wochenende durch hitzige Diskussionen davon überzeugen, dass die AfD nichts für sie als Geringverdiener tun wird. Ich brauche immer wieder in ruhigen Gesprächen konkrete Beweise gegen diese Vorstellungen. Das dauert leider. Hat aber mehr Erfolg, als sich anzuschreien.
Liberal Capitalism ist genau der Begriff, mit der man B90 als Partei zusammenfassen könnte. Die gleichen neoliberalen Schweinereien wie die FDP, aber dabei so tun, als würde man angeblich etwas für unterdrückte Menschen machen. Was die Linkskonservativen nicht peilen, ist die Tatsache, dass die Kämpfe gegen Diskriminierung mit den Klassenkämpfen verbunden werden muss. Das getrennt voneinander zu betrachten, nur weil es natürlich Prokapitalisten wie die Grünen gibt, die das kommerziell für sich ausnutzen, untergräbt auch den Klassenkampf. Daher ist Sahra Wagenknecht keine Alternative zu den anderen Pseudolinken. Es braucht eine Revolutionäre Partei, die Klassenkampf UND Kampf gegen jede Diskriminierung auf der Fahne stehen hat
Grundsätzlich wieder mal ein gutes Video; was mir allerdings gefehlt hat war eine noch konkretere Einordnung, von wem diese „woken“ Forderungen eigentlich kommen. Es entsteht in der breiten Gesellschaft der Eindruck, dass eine homogene linke Masse diese Forderungen unterstützt und Meinungen vertritt, obwohl es sich in den allermeisten Fällen um Minderheiten an Unis, auf Twitter o.ä. handelt. Oft werden diese Kleingruppenvorfälle dann medial aufgeblasen, um das Feindbild der Gaga-Woken anzufeuern.  Beispiel: Layla.
Hier kann ich leider nicht das Video liken, obwohl ich es sehr gut finde. Der YouTube-Algo baut daraus direkt wieder Scheiße.
Danke für das Video.
Ausgezeichnetes Video, wo präzise in Worte gesetzt wird, wofür ich selber zu unfähig wäre. :) Im übrigen: im internationalen Gaming Bereich beginnt jetzt gerade auch verstärkt das Rückschwingen des Pendels (Sweet Baby inc. Thematik). Während ich auch finde, dass die Extremisten der woke Bewegung aus verschiedenen Bereichen verschwinden sollten, müssen wir aufpassen dass die Gleichberechtigung aus einer soliden Basis bleibt. Da werden jetzt viele wieder aus populistischen Gründen über das Ziel hinaus schießen.
Ich habe niemals Wokeness benötigt um für Gleichheit und Gerechtigkeit zu kämpfen. Anstelle der positiven Diskriminierung durch Diskriminierungsanalysen ist eine vollkommene Gleichstellung und gleichwertige Betrachtung aller Menschen viel nützlicher, aber für ein paar Prozent der Menschheit ungemein gefährlicher.  Wacht auf, Verdammte dieser Erde, die stets man noch zum Hungern zwingt! Das Recht wie Glut im Kraterherde nun mit Macht zum Durchbruch dringt. Reinen Tisch macht mit dem Bedränger! Heer der Sklaven, wache auf! Ein Nichts zu sein, tragt es nicht länger Alles zu werden, strömt zuhauf!
Die Woken sind eine Hassgruppe und Rassisten gegen Weiße und Männer, nichts weiter.
Senfgas
Ah ein 40 min Parabelritter Video ohne Werbung, wie schön 🥹
Endlich wird die Zwangssteuer richtig eingesetzt. 😮‍💨  Danke!! 😘
Und was verbindet uns miteinander am Ende des Tages? Die Deutschlandflagge, das wir Europäer sind, unsere ethnische Herkunft, das Geld, Social Media/Technologie, moralische Wertevorstellungen, Online Community Zugehörigkeit, das Geschlecht, der soziale Stand, Hobbys/Leidenschaften, der Tod der uns alle erwartet, geltendes Recht und Gesetz damit einhergehend Regeln und Strafe bei Zuwiderhandlung, Gefühle/Emotionen/Hass/Liebe/Angst/Empathie, Materieller Besitz, Freundschaft/Familie, Religion, Schrift und Sprache, Tierschutz und Naturschutz, unsere Ernährung, Krieg/Frieden und das streben danach, Politik, Wissen/Forschung, Geschichte unsere Vergangenheit/Vorfahren oder Zukunft/Nachkommen.
Starkes Video, mal wieder💪🏼
Pizza mit Ananas ist geil.
So sollten öffentliche Gelder verwendet werden! An deiner Sachlichkeit können sich die großen Medienhäuser ein Beispiel nehmen!
der tonübergang bei min 19:xx hat mir den halben kaffee übers keyboard gezogen :D bin jetzt wach, danke :)
POC Nazis!? Gab es in einem Call of Duty nicht auch einen schwarzen, weiblichen SS-Offizier?
Wokeness ist so woke, dass es  sich selbst cancelt. 😊 Gutes erstes Video mit Funk 👍🏽 🤗
Er mag keine Pizza Hawaii?! Sorry Abo ist weg!
Ich finde dein Fazit sehr gelungen. Ich finde "wir" als Gesellschaft haben schonmal viel erreicht im Vergleich zu vor 10 Jahren. Das denken in den Köpfen zu ändern ist zumindest in meiner Filterblase (hier aber vor allem in meiner Generation) sehr gut gelungen. Bei den älteren wird nicht mehr viel ziehen. Wichtig ist ja, dass die nächsten Generation mit einer anderen "Baseline" aufwachsen. Veränderungen können nur mit der Zeit in die Köpfe richtig einfließen ... Ansonsten finde ich die Pendel-Analogie sehr gelungen, auch wenn ich sie nur für das politische Klima anwenden würde, da sie als Abbild der Gesellschaft die dynamischen und statischen Prozesse zu sehr vereinfacht.  Was Politik angeht müssen wir uns an den drängenden Problemen unserer Zeit orientieren und diese vermehrt in eine Debattenkultur einbinden, die pragmatische, wissenschaftsbasierte und nicht dogmatische Lösungen findet. Die Klimakrise und Biodiversitätskrise sind nunmal jetzt das Hauptfeuer....
Alex ist jetzt ein linksfaschist. Er setzt sich in ein System, welches uns unter Strafe zwingt, es zu bezahlen, während es faschistisch die deutsche Sprache ändert und politische gegner denunziert. Ach und seine Zuschauer ständig beschimpft, wenn er Kritik übt. Alles was Alex jemals an Integrität aufgebaut hat ist hin. Am ende ist er auch nur ein linker der vom geld anderer leben will.
Ich kann das neue Buch zur Wokeness von Esther Bockwyt empfehlen! Ich lese es gerade und es zeigt auf, welche philosophischen Strömungen (v.a. postmoderne um Sprachkritik, Macht und Dekonstruktion) für die Theorie herangezogen und auf die Spitze getrieben wurden und welche extremen Ausmaße die Haltung, vor allem bei der Frage um Rassismus, Geschlecht und psychische Gesundheit, nimmt und wie wissenschaftsfeindlich argumentiert wird, nur um den emotionalisierten Diskurs nicht zu gefährden und keiner ihrer Gruppen auf den Schlips zu treten. So werden psychische Erkrankungen normalisiert, was schwere Folgen für Erkrankte und ihr Umfeld haben kann, und in die Toleranzbewegung um sexuelle Präferenzen werden Gruppen aufgenommen und für die um Akzeptanz gekämpft wird, die da niemals hinsollten (ich hoffe es ist klar, welche Gruppen ich meine). Für mich eine sehr gefährliche und rückschrittlich wie extreme Bewegung.  Auch wenn es abgedroschen klingt: Ich fühle mich so oft an 1984 erinnert, obwohl sich diese Bewegung auf ihre bunte Fahne geschrieben hat, genau gegen dieses dort beschriebene Szenario vorzugehen. Aber mit dem Blick auf die eigene Widersprüchlichkeit hat’s die Bewegung ja generell nicht so
23:00 "Ein Experte sagt bei 4chan..." ich, mich erschreckend, schnell pausierend, die Quellen checkend: "AAAAH! FORTUNE! Uff, Glück gehabt."
mega gutes video ... und DAS  ist mal qualitäts content wie man ihn nur selten von funk erwartet in letzter zeit ... :)
kurzer Hinweis, wie schlimm es ist: Bei der IBM gibt’s die Woke-Compliance Abteilung. Die haben die Namen der Software-Repositories analysiert und Verstöße gefunden. Die Ordner „master“ mussten in „main“ umgewandelt werden. Wg. Master and Slave. Alle Ordner (Branches genannt) bei allen Projekten überall. Hunderttausende.
Und jetzt ganz einfach woke mit rechts ersetzen
Moment mal... soll das bedeuten, dass die "Woke-Bewegung" damit etwas macht, was diese eigentlich auf das stärkste verurteilt? Nämlich "kulturelle Aneignung", denn wenn es aus der schwarzen Bürgerrechtsbewegung kommt...  Aber mal Spaß beiseite, ich bin kein Freund dieses "Verbotswahn". Wir haben nun einmal eine Geschichte, die belegbar ist. War in dieser immer aller gut? Natürlich nicht! Aber wir haben dadurch die Aufgabe zu "den Zwergen zu werden, die auf den Schultern von Riesen sitzen", um solchen Entwicklungen entgegen zu wirken. Und bitte: nicht alles verändern. Wenn etwas nicht mehr  korrekt ist: bitte in den "richtigen" Kontext setzen.  Desweiteren habe ich den Eindruck, dass diese Diversifikation einen sehr negativen Nebeneffekt hat, es werden immer mehr Grenzen geschaffen, die uns voneinander trennen, anstatt zu vereinen.
wieso haben die deutschen eigentlich einen schwarzen heiligen.. mmmh
Ideologische Sturmtruppen des globalistierten Finanzkapitalismus spätmoderner Prägung 🤣
es gibt  nur einen weissen oder weisen Mann
Spätestens seit zu merken war, dass man mit woken Ansichten soziales Kapital (in der eigenen linken Bubble) gewinnen konnte, ging es nicht mehr wirklich um tatsächlich Verbesserung für benachteiligte, es ging eben um die Maximierung dieses sozialen Kapitals. Eine Moral erhielt eine Dynamik, wie man sie sonst von der kapitalistischen Gewinnmaximierung kannte. Irgendwann war es halt Standard, gegen Rassismus zu sein. Es ließ sich kein Gewinn mehr erzielen (oder anders gesagt, man konnte sich nicht mehr als moralischer als andere darstellen). Also mussten neue Theorien zu Diskriminierung her, immer feiner aufgedrösselt. Aber wie beim Turbokapitalismus auch nimmt das irgendwann lächerliche Züge an und es wird nur mehr unbrauchbarer Müll produziert (aka TEMU).  Ich bin hoffe, dass du mit deiner Analyse recht behälst. Selbst als ursprünglich linker hoffe ich, dass wir gesellschaftlich wieder in eine gemäßigt konservative Richtung zurückpendeln. Wobei das aus Sicht des heutigen Diskurses wohl "Links " von vor 20 Jahren ist.
Hellooo, dein Video kann man leider noch net über Youtube runterladen .-. Weißt du, wann das geht?
Deine Kritik an Intersektionalität als Konzept kann ich nicht nachvollziehen. Was genau ist dein Problem damit?
Hey Alex,danke für so viel und so dichten Content! Hab viel gelernt, wobei ich mich auch mal ertappt gefühlt habe, dass ich manches nicht so überzeugend fand. Danke für die Denkanstöße
Rechte haben rechte Ansichten und populistische Werkzeuge, das war immer so.   Ich vermisse, das Links, Woke, Idealisten, etc die Klügeren sind!!!   Es gab mal einen Grundsatz, Veränderung bedarf EINDEUTIGEN Konsens.  Also haben Idealisten deshalb dafür gekämpft zu überzeugen.  Und das hat man in vielen Bereichen geschafft. So konnten wir durch Vernunft Sklaverei besiegen, Frauenwahlrecht einführen, bis hin zu Parkplätze körperlich eingeschränkter Personen.  Heute wollen Idealisten nicht überzeugen, sie tun alles um Forderungen mit Lautstärke durch zu drücken und bedienen sich rechter Methodik. Wer schreit hat auf einmal recht??  Heute sehen einige von ihnen Menschen die anderer Meinung sind nicht mehr als Potenzial ihrer Ziele, sondern als Feind.  Sie machen sich damit nicht nur angreifbar für Populisten und Spalter, sondern spalten selbst und werden zu Populisten!
„Geisteswissenschaftsmodus“ aktiv. I love it. 😊 Ausgezeichnetes Video ohne zu verteufelnder Polemik greifen zu müssen, wie immer bei dir. 👌🏻
Erst Funk, jetzt die Sache mit der Pizza... ich kann nicht mehr 😭 😅
Allein dieses Video zeigt wie man Aufklärung betreibt und Menschen informiert. Sachlich, sauber recherchiert  und spannend vorgetragen....🤣 Hilfe wären nur mehr so clever gewesen bei Funk hätten die sich im großen und ganzen nicht  so massiv blamiert....   Aber zu deinem Video top klar wieder ein Bombardement der Informationen 😅 wo es etwas schwer geistig zu verdauen is aber liegt eher an der Masse als an der schwere 😅😅 aber so mag ich deinen Content ❤
Das dritte Newtonsche Gesetz besagt, dass bei der Wechselwirkung zwischen zwei Körpern jede „Aktion“ gleichzeitig eine gleich große „Reaktion“ erzeugt, die auf den Verursacher der „Aktion“ zurückwirkt.  Um amerikanischen Verhältnissen entgegenzuwirken, wäre eine starke politische und gesellschaftliche Mitte in Europa wünschenswert.
Zusammenarbeit mit Funk? Mal sehen wie deine Videos in Zukunft werden, ich habe da bedenken.
Gut angelegte 18 Euro / mtl
Danke, fühle mich gut abgeholt 😊 Ich finde deinen Abschluss ganz wichtig. Gefühlt gibt es nur noch zwei Seiten und keine Mitte mehr, bzw wird man von der jeweiligen Seite dann der anderen automatisch zugeordnet. Ich finde das sehr bedenklich 😮
Sehr gut mal wieder! Danke.
Nach soviel Wortschwall schiebe dir gleich mein Hauptanliegen hierher. Frauen haben NICHT jahrhundertelang gekämpft, damit irgendwelche Wichtigtuer endlich Babys zu armer Mütter von Oligarchen kaufen können. Kannst du noch unterscheiden, was Liberalenpropaganda und was links ist? Das können nämlich viele nicht. Aber es ist kein Zufall, dass sich vor allem liberale Doppelmoralhelden Medien leisten können. Wie viele "Woke" ahnen nicht, wie sehr sie Kirchenfürsten aus der Hand fressen.
Wann kommen die 52 Videos über Burgen?
Zum Fazit: es sind ja auch viele „woke“ Ideen implementiert, bzw. Haben sich längst in  der Breite durchgesetzt. „Woke - the good parts” nehmen die meisten doch gerne mit. So etwas, wie „generelle Rücksicht“, „Sensibilität“, „Reflektieren von Übergriffigkeit bzw. gewaltvollem Verhalten“. Aber es hat halt alles seine - ganz praktischen und psychischen - Grenzen. Die wirklich schlimmen Auswüchse kamen in dem Video auch leider nicht so vor … finde da den Rückgriff auf die Jacobiner nicht unangemessen (wenn man prinzipiell berücksichtigt, dass bei politischen Auseinandersetzungen weniger Tote produziert werden in unserer Gesellschaft). Mit dem selben Argument, wenn das der Maßstab wäre, könnte die Afd sonst den „Faschismus“-Vorwurf entkräften (oder sogar die NPD und co.), bzw. wäre jeglicher Vergleich/Bezug zu fast jeder Ideologie der Vergangenheit entkräftbar.
Gehr gar nicht was du da in deinem Video machst. Wie nennt man es denn es jetzt wenn man ne Terf am Strand trifft? 😅
Was ist mit Hawaitoast 🥲, btw ich liebe Ananas in jeder Form, auch auf der Pizza, im Salat, im Curry oder frisch aufgeschnitten. In hunderten von Jahren wird dieses Jahrhundert nicht Barock, Rokoko heißen, sondern Zeitalter der Empörung.  Das Kreuzigen von langhaarigen Tischlern hat mich gekillt…. Wir sind nicht mehr in der Lage miteinander zu reden, Fehltritte zu verzeihen und tragen unsere Echauffiertheit wie eine Lanze vor uns her um alle anderen auf Abstand zu halten.
🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️ Danach lasst uns alle streben brüderlich mit Herz und Hand! Einigkeit und Recht und Freiheit sind des Glückes Unterpfand: |: Blüh im Glanze dieses Glückes,    blühe, deutsches Vaterland! :|❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪❤️🇩🇪
Amen!! Und vielen Dank für dieses Video 😃💪
Der woke Müll kann weg.
Die Begriffe woke und Wokeness sind in meiner Wahrnehmung nur Wörter die auf allerlei unterschiedlichen Bühnen verwendet werden, um eine positive oder negative Stimmung bei den Zuhörenden zu erzeugen. In privaten Gesprächen sind diese Begriffe noch nie gefallen. Aber jeder stellt sich auf Grund seiner eigenen prinzipiellen und/oder provinziellen Weltsicht etwas anderes darunter vor.  Fast so wie der merkwürdige Glaube an einen "Gott" oder ein höheres Etwas. Für jeden Menschen ist das oder der etwas anderes, nur dass "der Gott" im alltäglichen ständig im Mund geführt wird.  Selbst bei strenggläubigen Atheisten wie mir, dem auch immer wieder ein Gott sei Dank herausrutscht.
Interessantes Video.  So stimme ich Dir beispielsweise in dem Punkt (ca. ab 19:14) zu, dass man, was Historie angeht, einfach bei der Wahrheit bleiben sollte - sofern man sich wirklich auf die Historie beziehen will. Will man Alternativen erzählen - da liegst Du auch richtig - sollte (nein, eher muss) man es klar kommunizieren, dass es sich um alternative Erzählungen von historischen Ereignissen handelt.  Eigentlich eine super einfache Sache.   Apropos "Wokeness": wachsamer zu sein - vielleicht wachsamer als der Durchschnitt - ist nichts schlimmes. Es wird - gerade von rechter Seite aus - auch gern mal übertrieben und "woke" Sachen als Untergang angesehen, obwohls dies nicht ist. Wenn in einer neuen Erzählung eine queere Person vorkommt - und sei es, dass die Person schwul, lesbisch, trans oder was anderes ist - dann ist das kein Untergang, sondern eine berechtigte Sichtbarmachung einer aktuellen marginalisierten Minderheit.  Das nur so als Hinweis an die Allgemeinheit.
Funkh*re! Funkh*re! :D
Keiner mag extreme, aber wir haben dennoch das Problem das wir kleine Gruppen von Leuten haben die immer noch diskriminiert werden oder kaum positive Sichtbarkeit in der Kultur finden. Die immer noch auf dem Pausenhof gehänselt werden und einen Schaden für ihr Leben mitnehmen dadurch. Wie holen wir diese Leute denn ab?
Du bist einfach klasse! Lieben Dank für das Video 🎉
TJ hatte doch neulich appelliert, mehr Rücksicht auf uns zu nehmen, die nicht so schnell folgen können 😄🤣 wir stecken noch nicht so gut drin - dafür war's echt kompakt 😄 hohe Informationsdichte bei hohem Tempo😱🤯
Ok der mit dem langhaarigen Tischler war gut 😂
Ach ja, so schön viele Schubladen in einer Welt in der wir die Schubladen abschaffen wollen. Eine unfassbar spaltene Ideologie.😊
Merkwürdig das ausgerechnet die Amerikanischen Demokraten die Befürworter der Sklaverei waren. Genau wie sie heute für Masseneinwanderung der Niedriglöhner sind.
Oh man wirklich FUNK!  Ich bin mal gespannt wie lange du deinen Standard halten kannst?😢
Dass du hier Kritik am Vorgehen der Israel - Gründung und dem entstandenen leid der Palästinenser als antisemitisch framest ist wieder mal beschreibend für den Diskurs…
Ich hoffe zutiefst, dass die Wokeness nicht "endet". Zur Zeit geht es weltweit nur in eine Richtung: Rechts. Asozial. Missgünstig. Neidisch. Hassend. Das Zeitalter des Egozentrismus und Nationalismus ist (wieder-?)gekommen. Alle wollen, dass es anderen Menschen schlechter geht, damit man sich selbst besser fühlen kann. Seien es Migranten, linke Gutmenschen, Bürgergeldempfänger... Hauptsache man kann wieder auf den Schwachen rumhacken und sich dabei stark fühlen. Man will endlich wieder frei Minderheiten diskriminieren dürfen.  Bei den Umfragewerten europaweit sehe ich schwarz...  Aber klar... mach lieber noch ein Video über die böse "Wokeness".  Das einzige was solche Videos anheizt, ist die Welle aus rechter Gleichgültigkeit, die gerade über die ganze Welt schwappt. Man fühlt sich ENDLICH bestätigt in seinem Gefühl, dass Gleichheit, Gerechtigkeit, Toleranz und Solidarität einfach nur nervige, linkswoke Opferrollen-Begriffe sind. Diese ganze "Moral" kann man sich dann endlich in A*sch schieben.  Naja... ihr werdet ja sehen, wohin das führt.  Nur um das klarzustellen: Auch ich finde bestimmte, einzelne Auswüchse "übertriebener" Wokeness für Schwachsinn. Wie z.B. das mit der Statue in der Flensburger-Uni. Ich würde aber generell immer zuerst sagen, dass Wokeness ANSICH eine sehr, sehr wichtige Entwicklung ist. Also "Wokeness" im alten, eigentlichen Sinne der Wachsamkeit, der Nächstenliebe, des gegenseitigen Respekts und dem Schutze marginalisierten Minderheiten.  PS: Die Alicia sagt: Die meisten halten "Gleichheit", "Gerechtigkeit", "Nächstenliebe", "Toleranz" und "Solidarität" für generell wichtige Dinge. Das glaube ich nicht. Das ist naiv. Für viele sind das nervige Reizbegriffe, die nur "linke" Gutmenschen benutzten, um tugendhafte, fleißige Bürger zu diskreditieren.
Wenn man Bieruntersetzer aus Pappe, bevor man sie in Fahrradspeichen steckt, anfeuchtet, rattert es weniger beim Fahren. Wenn nicht, nicht.
Man stelle sich vor, es ist Kulturkampf und niemand drückt den Like- oder Dislike-Button.
15:48 Jesus war Zimmermann, nicht Schreiner.
Das Problem ist, das wir in einer EMO-Gesellschaft leben: Das bedeutet nicht, dass die Mehrheit überemotionalisiert ist, sondern dass überemotionalisierte Haltungen aus allen Richtungen sich gegenseitig anfachen und dadurch in allen Medien immer höhere Wellen schlagen.
zahl dem Lord bitte GEZ Money für ein ähnlich utopisches Interview, wie deine Room Tour am ASB ... Ansonsten war klar das du mit deiner Anti Russischen Einstellung zum ÖR wechselst und teilweise schwarze Rethorik verwendest um Feindbilder zu zementieren.  Oftmals habe ich dir zugestimmt, seitdem der Mist in Blau Gelb ist jedoch schlägst du dich klar auf eine Seite und diffamierst die Gegenseite, anstatt möglichst differenziert den Konflikt zu beleuchten ... wie auch immer - hat man einen Feind - hat der Tag Struktur Icebööörg Ahoi ^^
Sehr gutes Video. Alles sehr differenziert und detailliert aufgeschlüsselt. Ich bin ganz bei dir. Das extreme des Woken muss verschwinden und die wichtigen Forderungen als auch andere Probleme müssen angegangen werden.  Vielen Dank für das Video.
Ein Träumchen, weiter so!
is wie immer sau gut gemacht, das video. aber alter is das stinke langweilig und anstrengend, ich kanns nicht mehr hören.^^
Also bist du gegen Gleichberechtigung und darauf, dass man aufeinander achtet?
Hawaiianer haben die Pizza Hawaii vielleicht nicht erfunden (das waren Kanadier), aber wer schon mal auf einer der Inseln von Hawaii war, weiß, dass sie schon sehr stolz auf ihre Ananas sind. Und damit macht es dann auch wieder Sinn eine Pizza mit Ananas halt Pizza Hawaii zu nennen.
Guten Morgen, ich wäre für "Ausgewoken"heit
Tja mein Bester , die Nazis waren Linke die dem Marxismus folgten😂😂😂 Karl Marx war übrigens ein glühender Antisemit wie die meisten Linken ! Für Karl Marx gab es auch minderwertige Völker , die Polen hasste er ganz besonders !
"Kontaktschuld" ist der Inbegriff von Verblödung und wirkt auch überhaupt nicht "gegen rechts", sondern ganz im Gegenteil!  Hier verarscht das kapitalistische Establishment die Linken um sie als Gegner unschädlich zu machen. Beweis?  Die AfD eine als rechtsaußen bekannte Partei vertritt seit einiger Zeit vermehrt Werte wie Freiheitsrechte und  Frieden, auch mit bis dahin linken Positionen wie Bankenkritik und Kritik am US- Imperialismus trat sie schon  hervor. Während Corona vertrat die AfD  eine pharmakritische Position, wie sie sonst stets von Linken vertreten worden war.   Wenn nun Linke mal wieder solche eigentlich linkstypischen Positionen einnehmen wollen, wäre durch die  bescheuerte  "Kontaktschuld" nun der Weg blockiert, denn sonst hätten sie ja eine "  "Schnittmenge mit Rechts" wie Sie  sie hier Sahra Wagenknecht ankreiden!   In dem Fall steht der  moralische Narzismus dann anscheinend über den Werten -  Hauptsache man ist sich in Nichts einig mit der AfD!  Sind  die Rechten mal dummerweise  nicht für militärische Eskalationspolitik, wie die AfD derzeit, sondern für Diplomatie und Frieden  dürften Linke demnach n i c h t für Frieden sein! Kritisiert die AfD  Macht und Einfluss  der Milliardäre von Silicon Valley, heißt das via " Kontaktschuld" dass Linke eine unkritische Haltung diesen gegenüber einzunehmen haben. Ist die AfD, wie  in ihrem Programm tatsächlich , für direkte Demokratie, müssen die Linken ab sofort dagegen sein, sonst sind sie"anschlussfähig" mit Rechts...usw!  Die Rechten haben so die freie Wahl den Linken jedes Thema abzuknöpfen, denn s i e hindert keine "Kontaktschuld".  Sie breiten sich thematisch aus und gewinnen Wähler hinzu. Die Linken verteidigen weder ihre Inhalte,  noch wollen sie sie zurück. Sie weichen überall zurück, wo  Rechte sich räumlich und thematisch  ausdehnen und geben ihnen  ihren Raum ab! Das ist k e i n Kampf gegen Rechts, sondern de facto ein Kampf gegen Links!  Die PR klebt auf den  Herrschenden  unerwünschte  links- demokratische Politik ein  " rechts" Etikett um sie zu diskreditieren...Die Rechten fangen den Ball auf und nehmen s i c h des Themas an. Damit ist ihr eigenes Thema für die Linken nun durch Kontaktschuld endgültig .kontaminiert:  Wer hat hier das Heft in der Hand?  "Kontaktschuld" ist ein Kampf gegen Links, man sieht ja auch am am Ergebnis, wem das nützt und wem schadet.  Wäre interessant wer diese Begriffe eingebracht hat!!
Sponsored by funk. Sorry, unabhängige Berichterstattung geht anders.
19:20 Wir nennen das nur "erschreckenden Fehler", weil wenn die Rechten das machen ist das schon nicht mehr fehlerhaft, sondern gezielter Geschichtsrevisionismus. Das kannste den Kleopatra-Leuten zum Beispiel ja nicht vorwerfen.
18:15 Wenn die Mehrheit entscheidet, dass der Arsch dieser Figur zu aufreizend ist, wer bin ich den Lehrkörper + AStA infrage zu stellen?
15:10  Korrekt. Nennt sich Erbsünde und wurde mir von klein auf so eingetrichtert. Ich glaube trotzdem an das immanent Gute im Menschen.
These - Antithese - Synthese
<3
Hat der ÖR ein QA??? Besteht bei Verträgen mit Funk Narrenfreiheit und Kündigungsschutz? Dieses Video ist ein geistiges Armutszeugnis! Komplett gegen marginalisierte Gruppen, falschdarstellunegn von (Schutz-)Begriffen, verharmlosen menschenfeindlicher Gruppen. Rechtes Framing und rechte Narrative stärken und "billige rhetorische Phrasen". 100% rechts-populistische Propaganda.
Mein Fazit ist, dass war zwar ein Stürmerfoul der falschen 9 ABER im Abseits.
Es ist wichtig, dass wir auf Wissenschaftler hören. Aber es ist auch wichtig zu verstehen, dass uns die Sozialwissenschaften nicht mit zuverlässigen "Wahrheiten" versorgen. Sie liefern uns Ideen die wir auf Praxistauglichkeit testen müssen. Nicht mehr und nicht weniger. Das kollidiert mit Teilen einer Gesellschaft, die sich grade in Zeiten des Wandels ständig erklären lassen wollen, was sie tun und denken sollen.  Ich bin woke, ich bin das gerne und finde es wichtig. Ich bin wachsam für Ungerechtigkeit und Diskriminierung. Aber ermessen, was ungerecht und diskriminierend ist, kann leider nur jeder selbst. Wir können nur miteinander diskutieren, um unsere Urteile aneinander anzugleichen, und manche können es nicht. Wenn wir jetzt eine Entscheidung oder Balance zwischen Bewegung und Gegenbewegung suchen und uns fragen ob "Woke" jetzt gut oder schlecht ist, dann haben wir das Problem nicht gelöst. Wie wäre es denn, wenn wir uns weder von rechtskonservativer Presse noch von linkem Berufsaktivismus sagen lassen was und wie wir sein sollten und unsere Ideale selbst definieren, statt uns zu fragen ob und wie wir sie definieren sollen.  Meine Haare gehn nur mich was, ein Mensch dessen Hautfarbe dunkler ist als meine, hat nicht automatisch Recht oder meinen Respekt verdient, so wie ich aufgrund meiner Behinderung nicht automatisch Respekt verdiene. Nichts was ich tu oder sage, wird irgendwelche Verbrechen der Vergangenheit ungeschehen machen (trotzdem kann ich mir ihrer bewusst sein und ihnen Rechnung tragen), also investiere ich meine Zeit und Energie lieber, um Verbrechen von heute und Morgen zu bekämpfen. Und wenn eine Darstellung der Historie sich mit dem was wir über die Historie wissen nicht deckt, dann ist sie vermutlich Scheiße. Aber nichts davon hält mich davon ab, oder bereitet mir Probleme dabei woke zu sein. Jemand der Teil meiner "Klasse" ist, ist nicht automatisch mein Freund, und Leute die meinen sie wären mein "Ally" sind nicht unbedingt hilfreich. Das alles geht, ohne Drama.  Wenn wir etwas mehr darüber nachdenken was wir für gut und richtig halten und warum, etwas weniger darauf geben was andere verurteilen oder fordern, etwas mehr zuhören und damit zurecht kommen, dass nicht jedem gefällt was wir sagen, dann haben Bewegungen und Gegenbewegungen, falsche Verbündete und wahre Feinde, Kulturkämpfer und Leitkulturelle, etwas weniger Macht. Und dann können wir auch alle einfach weiter woke sein.
Und der Shareholder rollt lachend über den Teppich und freut sich über die Gewinne... Beispiel, Gender reassignment Business: Gewinne 2019: 190 Millionen, 2023: 1,5 Milliarden... Wenn alle sich streiten freut sich der Shareholder... Oder so, und wenn das durch ist, finden Blackrock und co. sicher was neues.
Ach der Schnittfehler mit der Titelmusik die war 0 Minuten und 21 Sekunden noch einmal eingeblendet wird ist zwar sehr witzig aber hier mal eine Verschwörungstheorie von mir du hast wahrscheinlich diese Titelmusik noch einmal eingeblendet nur um dafür zu sorgen dass mehrere Kommentare geschrieben werden die sich nur darauf beziehen und die damit für beidseitig entnervte Kommunikation zu sorgen  nur um deine Einnahmen zu stärken  Gute Versuch aber ICH haha ... fallel auf sowas nicht mehr herein
Ich selbst würde mich durchaus als woke bezeichnen. Aber eben nicht als Woke-Extremisten. Alle woken Menschen mit Bekloppten wie Jada Smith zu vergleichen ist etwa so sinnvoll, wie alle Konservativen direkt Nazis zu nennen. Genau das versuchen aber eben die Extremisten auf allen Seiten. Disney with übrigens schon seit mindestens 1948 als "zu progressiv" belächelt. Die damals gedrehten Naturdokumentationen waren einer Menge konservativer Politiker damals schon zu viel. Disney war immer schon "woke" ^^' Und dass eine Millionärin wie Sarah Wagenknecht sich über Wokeness aufregt und Klassenkampf schreit ist auch schon ziemliche Realsatire. Im Endeffekt ist es wie auch bei politischen Ansichten. Es ist okay links zu sein. Es ist okay, rechts zu sein. Es ist okay woke zu sein. Es ist okay, nicht woke zu sein. Das Extremistische allerdings ist immer falsch. Was wird in Zukunft passieren? Keine Seite wird einfach verschwinden, aber es wird sich hoffentlich einpendeln. Extremistische Meinungen versiegen mit der Zeit immer und das ist gut so.
Ich sage immer ich komme mit wie im Stellungskrieg des WW1 vor ,es gibt fast nur noch extreme Meinungen du bist rechts oder links und dann gibt es die armen Schweine im Niemandsland die bekommen es von beiden Seiten und da sehe ich mich sehr oft
weiter so, mir hat es sehr gefallen, dafür zahle ich gerne zwangsgebühren :=)
Extrem gut was Alicia da gesagt hat. Besonders der erste Teil vor dem Schwenk ins rechte Lager. Top Video übrigens. Der erste Funken ist bei mir schon übergesprungen 🤪
Ich freu mich auf die Zeit, in der dieser Wokedreck weg ist
Pizza Schinken-Ananas ist ein ganz vorzügliches Gericht. Sehr viele Fleischspeisen werden mit süßen oder sauren Früchten serviert: Hirschgulasch mit Preiselbeeren, Schnitzel mit Zitrone, Ente mit Mangosouce, Weihnachtsgans mit Äpfeln und Backpflaumen. Die italienische Küche ist, am Mittelmeer gelegen, durch Handelsreisende geprägt. Es gibt viele Einflüsse aus Arabien und Afrika. Und auch Risotto entspringt nicht gerade der regionalen Küche. Eine Schinken-Ananas-Pizza abzulehnen ist Ausdruck tiefer nationalistischer Bestrebungen, den Protektionismus wiederzubeleben und antiamerikanische Stimmung zu entfachen. Die einzige Ananas, mit der ein Angehöriger der Achsenmächte etwas anfangen darf ist die namensgebende Splitterhandgranate.
Tatsächlich eine gute Einschätzung. Allerdings wird die Wokenes erst durch eine AfD-Regierung beendet werden. Alle, die die Brandmauer zur AfD aufrechterhalten, werden sich letztendlich von Woken treiben lassen. Den Geist der früheren Linken findet man heute eher bei den Rechten. Linke müssen erstmal auf den Boden der Realität zurück geholt werden, bevor man sich hoffentlich wieder in der Mitte treffen kann.
Ist gegen die Grünen zu sein jetzt die Definition von AfD Gedankengut? Das ist einfach nur falsch und irreführend. Im sorry 16:18
Kann man irgendwo die South Park Fan Fictions hören?
Ich der früher die linke gewählt hat: Ich der mittlerweile AFD wählen will: Ich der der wohl auswandern sollte:
Ich finde es etwas irritierend, dass du am Anfang des Videos erläuterst, dass es nicht das eine "woke" gibt beziehungsweise dass dieses Wort nicht exakt oder nur kontext-bezogen definierbar ist und dennoch wird im Verlauf des Videos immer wieder von "den Woken" und "dem Woke-ismus" geredet. Ich war mir während des ganzen Videos nicht wirklich sicher welche Menschen/welche Bewegung hier angesprochen wird. Auch weil diese ganzen Beispielhaften Forderungen die du nennst und auch (meiner Meinung nach) zu recht kritisierst sind Forderungen und Ideen, die mir außerhalb von Memes in der echten Welt nie begegnet sind. Viellicht haben andere Leute hier mehr Erfahrungen gemacht...in diesem Punkt möchte ich gerne auch noch kritsieren, dass vorallem in deinem Fazit ein Bild von der "Woke-Bewegung" als Elite, die alle Menschen zum Woke-sein zwingt gezeichnet wird. Und das finde ich ehrlich gesagt unpassend. Ich lasse mich gerne eines besseren belehren aber es ist ja nun wirklich nicht der Fall, dass irgendjemand von einer offiziellen, wirklich mächtigen seite oder Institution dazu aufgefordert wird irgendwelchen absurd-woken forderungen zu folgen  - also genau solchen, die hier in diesem video genannt wurden.
Das wahrscheinlich beste Video auf YouTube zu diesem Thema 👍
keine 5 minuten bei funk und schon gehts los mit der konstruktion neuer fantastischer welten.
erst zu funk, dann ein video über das ende der wokeness... man könnte meinen du willst provozieren
Krasser Funk-Auftakt, Alex! Gebühren definitiv gut angelegt, würde ich mal sagen.
Schön zu wissen, dass ich mit dieser Pendelanalogie nicht alleine bin! Es ist niemandem geholfen immer nur von einem Extrem zum anderen zu schwingen! Eine objektive, gemäßigte und reflektierte Denkweise ist das, was der Gesellschaft Stabilität gibt!
Einige Kritikpunkte an deinem Video.  Ich finde es schade, dass nicht geasgt wurde, dass der Begriff von einer eigenbezeichnung inzwischen zu einer Fremdbezeichnung wurde. Das merkt man halt auch, weil die Amadeo Antonio Stiftung setzt sich halt nicht mit Woke auseinander und trotzdem schiebst du ihr indirekt in dem Video die Rolle zu. (und nach deinem Fazit ist das ganze irgendwie auch komisch. in deinem Fazit sagst du, lasst uns den Kulturkampf beenden und uns einfach für die zivilgesellschaft einsetzen, aber genau das ist was diese Stiftung macht und sie weigert sich bei dem Woke antiwoke spiel mitzuspielen ) Ich finde es auch spannend wie immer wieder in den letzten Jahren, Wörter wie Gutmensch, Antifaschist und Woke als negativ konotiert werden. Sollten wir nicht alle Gutmenschen sein also von der Wortbedeutung, die es haben sollte. Warum werden Worte, die definitiv eigentlich unseren Grundwerten gerecht werden, (guter Mensch, Antifaschist und Mensch der sich Diskriminierung bewusst ist (aus der amerikanischen Ursprünglichen Bedeutung her)) heute als schmähbegriffe genutzt? Warum heißt es, wenn der dazu gehört, dann gehöre ich nicht mehr dazu?  Weiterhin finde ich Netflix als Beispiel immer extrem schwierig. hier handelt es sich nicht um eine "Woke"-Firma sondern die typische Geldgetriebene Unterhaltungsindustrie, die versucht ein bestimmtes Publikum anzusprechen. Das sich Firmen gerne als etwas ausgeben um mehr Konsumenten zu bekommen ist nichts neues. Verteten sie diese werte? Vielleicht? Es ist eine Firma dessen Motivation erstmal ist Geld zu verdienen und wenn wir eines wissen, dass Menschen in solchen Firmen selten sich tiefgründig mit dem Thema auseinander setzen sondern sagen, ok wir machen das jetzt für die Zielgruppe und das wird denen vermutlich gefallen. Da wird drauf geachtet, wie die Zielgruppe drauf reagiert. und damit erweisen viele Akteure einen Bärendienst die sich wirklich für eine gerechtere Sache einsetzen.  ( Ich schreibe den Kommentar gerade während ich schaue und bin jetzt erst beim woke kapitalismus angekommen^^', möchte den absatz aber nicht löschen, weil ich die Netflixbeispiele aus sicht der woke capitalismus halt immer noch schwierig finde.  Weiterhin finde ich es komisch, dass du das als größtenteils eine Bewegung darstellst. Klar du sagst ja auch das es auseinandesetzungen gibt in der "Bewegung" aber denkst du, dass sich die Personen da in der selben Gruppe sehen? Oder ist das eine äußerliche Fremdzuschreibung. Selbst wenn eine Person sich nur füt Antirassismus einsetzt wird sie der Woke-Bewegung zugeschrieben, setzt sie sich mit anderen Diskrimierungsformen auseinander? Bist du jetzt woke weil du dich gegen die Diskrimierung des Osten stellst. gehörst du mit zur Wokebubble? Auch komisch finde ich deine Kritik an Intersektionalität. Nach deiner Aussage 25:27 sollte jede akademische Theorie einen Mehrwert für das "reale" Leben haben, aber das ist blödsinn. politische Theorien jucken die meisten Leute auch nicht im Alltag und werden deswegen nicht kritisiert. Diese finden in jeweiligen themenbezogenen Diskussionen statt, wo auch meist eine Abwägung unterschiedler Faktoren stattfindet und welche Theorie da gerade die Situation am besten beschreibt. Und wenn man sich in der Politik mit der Lebenswirklichkeit tausender Menschen auseinandersetzt sollte man sich auch mit den unterschiedlichen Formen der Diskrimierung auseinander setzten, oder nicht? Fordert die Theorie an sich, dass man das im Alltag tun soll? Oder beschreibt die Theorie nur, dass es unterschiedliche Diskrimierungsformen gibt, die zusammen spielen? Nächster Punkt, Ich finde es erstaunlich, dass du Theorien völlig ausm Kontext nimmst. Theorien haben Anwendungsgebiete. Leute die diese aus ihrem Kontext reißen und absoluten Bullshit damit bauen macht die Theorie erstmal nicht falsch. Würdest du behaupten, dass das Schalenmodell in der CHemie absolut falsch ist und man damit nix erklären kann? Nein. Hat es nur eine bedingte Aussagekraft. Absolut. Ist es jetzt das Schalenmodell falsch, wenn jemand das auf Elektronen anwenden möchte und da nur bullshit rauskommt? Nein. völlig andere Parameter. Ich finde es auch sehr spannend, deine Ausführung critical whiteness. allerdings steht keine Theorie für sich allein und das man eine Theorie, die mehrheitlich aus der USA kommt und dort von der Diskrimierung geprägt ist auf Israel bezieht ist schon sehr wild. Kritik an solchen Theroien ist immer gut und gibt es auch viel in der wissenschaftlichen Community, aber es zeigt, wie wissenschaftliche Theorien von beiden Seiten missbraucht werden um den eigenen Bullshit zu legitimisieren.   Ich finde auch schwierig, die unterschiedlichen Kritiken von Links einzuordnen, ich könnte jetzt mir zu jedem die Kritik extra nochmal durchlesen, aber ganz ehrlich jeder davon hat nen unterschiedlichen Ansatz und ich finde es schade, dass du nicht einmal sagst aus welcher ecke die jeweilige Kritik kommt. Links konservativ ist auch hier ein breites Spektrum und welche Teil von "Wokeness" kritisiert wird.  Zum Beispiel verstehe ich die Kritik von Herrn Grau nur bedingt, denn unser gesamtes gesellschaftliches Leben ist ein menschengemachtes Konstrukt. Ja, es gibt biologische Grundlagen dafür, aber wie wir diese nutzen, liegt in der menschlichen Hand. Und das es Leute gibt, die das ausnutzen, ist nichts Neues. da ist keine Bewegung von befreit. Ich erinnere nur an den Konservativen politiker, der aus einem Fenster klettern musste, weil sein persönliches Leben ihm bei seiner politischen Karriere im Weg stand. Opportunisten gibt es überall.  Und durch die fehlende ausdifferenzierung ist jetzt die Frage, gehören die Leute, die bei BLM mitgelaufen sind zu den Sturmtruppen von denen Grau redet? Menschen, die für ihre Rechte kämpfen? Die genug von systematischer Unterdrückung haben? ( kleine Anmerkung guter Witz mit den Stormtroppern, auch wenn er sich irgendwie falsch anfühlt)   Nach dem Video: Das Fazit fand ich relativ gut aber ich weiß nicht, wie du zu diesem Fazit kommst. Ich habe das Gefühl, dass du den Anti Woke Part sehr gut erklärt hast, aber die restliche Seite von deinem Fazit kommt für mich aus dem nichts. Ich kann es mir nur so erklären, dass du diesen Teil des Fazits als gesellschaftlichen Standard siehst (Vermutung ), dass problem ist aber, dass nicht alle Leuten diesen Standard teilen. Das wird bei einigen Leuten, die du versuchst mit deinem Videos zu überzeugen, der Fall sein. Damit haben wir aber ein kleines Problem. Du stellst sehr gut die Problematischen Seiten der "woken Bewegung" dar, aber du zeigst kaum die positiven Seiten der Gleichberechtigung und Antidiskriminierung. Dadurch fühlt sich dein vermittelndes Statement, was ich echt cool finde, aber ein wenig aus der Luft gegriffen und die Leute nehmen größtenteils die kritikpunkte mit. Das Gleichberechtigung aber für alle gut ust und Diskriminierung scheiße für alle wird nicht ausgeführt und das eine Theorie, wie die der der Intersektionalität auch einfach mal wichtige punkte aufgreift, die sonst kaum bedeutung finden, fällt halt weg. Ich habe auch nach diesem Video nicht wirklich ein verständnis, wo für "dich"(im sinne des lyrischen Ichs des Videos) die Trennlinien verlaufen. Viele Kritiken waren mir persönlich zu undifferenziert und lassen sich mit ähnlichen Argumenten relativieren. und klar ist das nicht zielführend aber manche Kritiken finde ich halt auch eher dem "Kuluturkampf" zugehörig beziehungsweise unserer Aktuellen Diskussionskultur.   Weiterhin ist der Ansatz, lasst uns den Kulturkampf beenden und zu dem zurückkehren, was wichtig ist, an sich sehr nett. Aber wie realistisch ist das? Jedes mal, wenn man sich für Menschen einsetzt wird man wieder in diesen Kulturkampf gezogen. Es ist leider eine realität, dass man an diesem Thema nicht vorbeikommt, weil es Menschen gibt, die diesen Kampf für sich ausnutzen und wir als gesellschaft noch lange nciht in der Lage sind damit produktiv umzugehen. Deswegen ist meine Frage, was machen wir bis dahin?   Jetzt noch eine kleine Kritik zu deinen Quellen. Cool dass du deine Quellen in dem Video nummeriert hast. Schade, dass sie im Quellendokument so nicht nummeriert aufgelistet sind. auch scheinen ein paar Quellen zu fehlen. ich habe jetzt nicht jede quelle einzeln kontrolliert aber deine nummerierung geht bis über hundert aber es sind circa nur 90 Zeilen Quellen  PS: ich werde nicht in den Kommentaren mit mehreren Personen diskutieren. Das hier ist mein Feedback zum Video und die Kommentarspalte ist für eine ausführliche Diskussion ungeeignet.
Trotz Funk einwandfrei immer noc hder Alex wie wir ihn kennen und lieben, weiter so.
Schon bevor du ausgeredet hast war klar – Surf and Terf. Mein Gehirn ist leider auch so verdrahtet…
Ich finde es wirklich sehr amüsant, dass die Amadeu Antonio Stiftung, die sonst immer so bereitwillig und ausführlich ihre Meinung und "Experten" in diverse FUNK-Formate einbringt, auf einmal zu diesem zentralen Thema absolut NICHTS zu sagen hat. Da hat ihnen scheinbar die Person, die da fragt - oder wie sie fragt - nicht in den Kram gepasst. Nicht auszudenken was passieren würde, wenn ihre Aussagen mal in einem ausgewogenen und kritischen Kontext gestellt würden, anstatt wohlwollend in das unterkomplexe und einseitige Framing einer Y-Kollektiv-"Reportage" eingebettet zu werden...
Ob nun für/bei Funk oder nicht, ist mir gänzlichst und vollkommen, scheiss egal. Ich danke dir einfach für deine Arbeit und die damit verbundene Aufklärung bzw. die damit verbundenen Denkanstöße.  Wenn es nach so mancher "Influencer"-Nase/Definition geht, existiert keine politische Mitte mehr. Diese Entwicklung empfinde ich erschreckend. Das ist doch alles völlig absurd.  Mein Gott, was bin ich froh, dass es diesen Kanal gibt.   Einen (inhaltlichen) Unterschied zu deinen vorherigen Videos kann ich nicht feststellen.  Und ob nun der Ton an manchen Stellen evtl. zu laut oder zu leise ist, merke ich nicht... kehr, wat ein Gejammer immer.   Tipp: Es gibt tatsächlich Einstellungen, welche die Lautstärkeunterschiede in Medien, auch am eigenen PC oder anderem Endgerät, völlig selbständig ausgleichen.
Eigentlich ist es doch ganz einfach. Wenn wir nur den Menschen an sich sehen und ihn nicht aufteilen und spalten in verschiedene Gruppierungen, wie  "Rassen", Hautfarben, Religionen, Geschlechter, u.a., und zwar sowohl durch Handlungen als auch sprachlich, sind schon gute Voraussetzungen dafür geschaffen, miteinander diskriminierungsfrei umgehen zu können.
die ironie ist ja, das „shit storms“ oft nur bots sind. großartiges video. danke.🎉
Für Leute, die nur den Ton konsumieren, wäre es schön, wenn die Kapitel vorgelesen werden würden 🙏
Danke. Und: Wenn du willst, dass etwas stirbt, mach eine Ausstellung darüber!
hab zwar nicht verstanden, was Alicia da auf einmal sucht, aber ansonsten gutes Video
Die gestrichelte Schriftart, die für die untere Hälfte der Kapiteleinblendungen verwendet wurde, ist nix. Die ist arg schwer zu lesen.
Naja die Grünen sind halt scheiße, nichts weiter als eine AfD mit 20% weniger Rassismus. Auf dem Stand von FDP sind sie ja schon seit Jahren. #Panzertoni
Alle Fanatiker verlieren ihre Argumentation. Und wer das nicht versteht.... 😂
Erinnert mich an die String-Theorie. Mathematisch so schlüssig und ästhetisch dass man sich davon einlullen ließ und alle Gegenargumente nur als Ansporn begriff noch tiefer in die Logiköfen zu greifen, Konstrukte zu entwickeln die auf dem Papier zwingend notwendig schienen und schließlich blickt man darauf zurück und denkt sich, wie es so weit kommen konnte. Wie man so viel Energie und Ressourcen verbrennen konnte, weil eine Theorie rechnerisch hübsch war, während die tatsächlich sinnvollen Bemühungen auf der Strecke blieben
Kann es sein, dass Menschen sich gerne Probleme schaffen, die nicht so existieren, um sich nicht um existente Probleme zu kümmern? 🤔
Auf dem Bild im Hintergrund passiert ja gar nichts!? …(wann wird dies denn thematisiert?) Vielen lieben Dank und einen lieben Gruss
Brooklyn Nine-Nine war diverse und unterhaltsam. Es ist einem als Zuschauer nicht mal aufgefallen, weil es authentisch wirkte.
jaja für viele woken ist der ganze schmarn einfach ein geschäftsmodell geworden... da nehmen die noch mit was geht.da kann man ihnen   2000 mal den erhobenen zeigefinger geben, die bleiben dabei. daher hoffe ich das gewoke hat alles bald ein ende
Danke für das sehr gute FUNK Video!
Aber Sie kommen nicht  mal auf die Idee, dass das ganze Thema aus politischen Gründen so gehyped wird?  Das größte Übel ist die extreme Verteilungsungerechtigkeit. Aber die fördern alles, was davon ablenkt. Aber diese hilflosen Schätzchen und lieben Onkels darf man ja schon  garnicht thematisieren. Das wäre " populistisch" - aber das ist mir scheißegal!
Ich ignoriere normalerweise alles, was mir als progressive Denkvorgabe aus dem Elfenbeinturm intellektueller Moralapostel vorgesetzt wird. Weil es mit der Lebensrealität meist nicht viel zu tun hat. Aber aus dem Turm des Prinzen kommen immer wieder vernunftgelenkte und ausgewogene Reden, denen man kaum widersprechen kann. Indem er die extremen Auswüchse an den Rändern ins Lächerliche zieht, schafft er eine künstliche Mitte, die ein breites mehrheitsfähiges Spektrum abbildet. Leider bekommen Kompromisshaltungen in den sozialen Medien oft nur wenig Reichweite.
Sehr gutes Video. Danke Alex!
Wenn die Woken sich nun woke nennen dann ist dies doch kulturelle Aneignung und somit woke...
Na was für ein Einstieg bei FUNK, ich glaube, dazu muss ich ein bisschen aus dem Nähkästchen plaudern...könnte ein etwas längerer Kommentar werden. Ich war von 2012 bis ca. 2015 bei der SJ (dem österreichischen Gegenstück zu den deutschen JUSOs) tätig, erst mal nur kleine Veranstaltungen bei mir im Ort organisiert, Broschüren und "Fck Nzs" Aufkleber verteilt, etc. Ab 2013 hatte ich dann zunächst mit der Landes-, dann mit der Bundesorganisation zu tun. Das Klima dort war dermaßen toxisch, dass ich es kaum in Worte fassen kann. Es gabt damals (wahrscheinlich heute immer noch, ich hab damit wie gesagt nichts mehr zu tun) 3 dominante Strömungen: gemäßigte Linkskonservative, Feministinnen und Kommunisten (oft auch zusätzlich Mitglieder der Kommunistischen Jugend). Die ersteren haben sich damals zusammengetan, um Julia Herr als Bundesvorsitzende zu wählen, weil man in vielerlei Hinsicht zumindest ähnliche Ansichten hatte. Das kling jetzt wahrscheinlich komplizierter als es ist, es war mehr so ein "wir gegen die", bis auf die Kommunisten kann man das denke ich auch gar nicht so leicht abgrenzen. Worauf ich eigentlich hinaus will: Es wurde damals gepredigt, dass man immer eine möglichst kritisch-reflektierte Position zu allem haben soll. Nun gut, daraufhin hab ich Genossin Julia gefragt, ob es denn wirklich notwendig sei, unsere Nationalhymne (das war damals ein großes Aufreger-Thema, ich fand es unnötig aufgebläht hab aber verstanden, dass Sprache in gewissem Ausmaß unserer Realität prägt) aber vor allem auch Arbeiterlieder zu gendern, ihr vorher auch noch eindeutig zu verstehen gegeben, dass ich FÜR Feminismus und Gleichbehandlung von allen bin, mit 3 Argumenten: Damals waren mit "Arbeiter" eben alle gemeint, auch Frauen, das müsste sie eigentlich wissen. Es sei "unnötig" und nur Futter für Gegenangriffe. Außerdem klingen gegenderte Lieder für einen musikalischen Menschen wie mich grauenhaft. Sie hat beleidigt reagiert und daraufhin wurde ich von vielen Seiten auf einmal "anders" behandelt, man wollte offenbar nicht mehr, dass ich mithelfe, und ich wollte nicht um Aufgaben "betteln". Ich bin übrigens Überzeugt davon, dass mir das, wäre ich eine Frau, so nicht passiert wäre. Im Vorfeld dazu hat mich der ganze Hickhack zwischen einzelnen Gruppen und Positionen schon genervt, es gab nie konstruktiven Diskurs über irgendetwas, immer nur Positionen, die auf biegen und brechen vertreten wurden und teilweise realitätsfremd waren. Ich hab damals versucht, mit Leuten zu diskutieren und ihre Positionen zu hinterfragen, war damals aber rhetorisch nicht so geschickt wie heute und bin natürlich daran gescheitert. Es gab damals z.B. auch schon "safe spaces", in denen alle außer Cis-Männer willkommen waren und der generelle Tenor war eher bei Kulturkampf als bei Klassenkampf.  Um das Ganze jetzt auf die "woke" Bewegung zurückzubringen: Ich sehe da sehr viele Parallelen. Die Vordenkerinnen dieser Ideen, die ich oben kurz angedeutet habe, waren Studentinnen mit Eltern aus der Mittelschicht, das hatte alles mit Arbeiterbewegung und Vermögensumverteilung nichts zu tun. Die Ausbeutung des Kulturkampfes durch den Kapitalismus ist nur ein Symptom des Problems, dass dieser Kulturkampf von privilegierten, zumeist unbeteiligten Personen geführt wird. Das sind die gleichen Leute, die man heute als "woke" bezeichnen würde. Es ging immer nur darum, die eigene Position zu vertreten, sich Aufmerksamkeit zu verschaffen und damit immer weiter nach oben zu kommen. Frau Herr ist inzwischen übrigens Abgeordnete zum österreichischen Nationalrat (=Bundestag). Und ich will es gar nicht leugnen, ich find es schön, mich jetzt, fast 10 Jahre nach dieser Geschichte, in meiner Ansicht bestätigt zu fühlen.  Mit meinem heutigen Wissen sehe ich das Gendern von Arbeiterliedern übrigens als ganz üblen Geschichtsrevisionismus, man tut dadurch ja schließlich so, als wären an der Arbeiterbewegung damals keine Frauen beteiligt gewesen, was natürlich völliger Quatsch ist, und man müsste das jetzt durch unsere Sprache "berichtigen".  Und Alex, falls du das lesen solltest: Erstens hab ich das spät nachts geschrieben, also sorry, falls ich mich hier und da etwas unklar ausgedrückt hab. Außerdem möchte ich dich bitten, Sarah Wagenknecht nicht zu positiv darzustellen. Die Frau ist eine Spinnerin, eine Populistin und eine politische Versagerin. Sie hat zwar einige wenige gute Ideen, verbreitet (z.B. in Bezug auf Russland) aber mindestens genauso viel Schwachsinn und hat sowieso keinen Plan, wie sie ihre Ideen jemals konkret durchsetzen will, typische Populistin eben, aber hast du dazu nicht sowieso schon ein Video gemacht?  Abschließend möchte ich noch Rosa Luxemburg zitieren, erstens weil es gut passt, zweitens weil sich alle selbst ernannten Kulturkämpfer und einige, die sich heutzutage Sozialdemokraten schimpfen, dieses Zitat zu Herzen nehmen sollten: „Die moderne proletarische Klasse führt ihren Kampf nicht nach irgendeinem fertigen, in einem Buch, in einer Theorie niedergelegten Schema; der moderne Arbeiterkampf ist ein Stück in der Geschichte, ein Stück der Sozialentwicklung, und mitten in der Geschichte, mitten in der Entwicklung, mitten im Kampf lernen wir, wie wir kämpfen müssen.“  P.S.: Bevor mich jemand fragt, warum dieses Zitat passt, übersetze ich kurz: Man sollte nicht versuchen, immer nur eine starre Position zu vertreten, sondern diese Position immer in Relation zur Zeitgeschichte sehen und entsprechend anpassen. Man sollte keine Theorien verfassen und dann versuchen, diese anderen aufzuzwingen, sondern diese bestenfalls als Richtlinien oder Ideen betrachten, die man dann in gewissen Situationen anwenden kann.
Das problem ist, dass das vorhaben, dass mit der definition des begriffes "woke" und der umsetzung der maßnahmen meilenweite unterschiede sind. Genau wie beim modernen feminismus, der nichts, aber auch gar nichts mehr mit gleichberechtigung zu tun hat.
Mega Einstieg bei Funk! Bin gespannt, was noch kommen wird!
imp ist der beste
27:26 das sehe ich als strohmann, ich kenne niemanden der meint, hamas tut was nötig ist, hamas ist viel eher eine logische konsequenz aus jahrelanger unterdrückung plus heimlichen support durch netanjahu. Das rechtfertigt den hamas terror nicht, sondern zeigt dass die verantwortung dabei bei israel liegt und wer das leben der Israeli sowie Palästinensischen bevölkerung schützen will muss genauso den staat israel verurteilen, der mit absicht anschläge auf die eigene bevölkerung induziert hat um ihre (potentiell) genozidalen pläne zu legitimieren
ich habs gewusst!  kaum ist alex bei funk, schon schließt er sich den woken linksfeministen an... warte mal.. äh, ich muss weg.
Mannoman, so selten dass ein Ritter seinen Ritterschlag auch verdient hat - sehr beeindruckende Analyse. Lob vom Knappen ;-)
Die Auswüchse der Wokeness sind für mich ein Grund die AFD zu wählen.
Kaum bei Funk und schon wieder Woke als Thema...😂
40:13 Applaus! Das ist ein extra Kommentar wert an sich und vielleicht auch für den Algorythmus :-) 40:35 ich war da erst sehr skeptisch und das wars dann mit dem dunklen Parabelritter, aber vorersteinmal, alles Gut :-)
Wie soll man es denn nennen, wenn man "woke" wiedermal nicht sagen " darf"?
Eine kleine Anmerkung zu 30:45 weil ich selbst als Kunstschaffender und Teil eines kunstschaffenden Vereins darüber diskutiert und es lange nicht durchdrungen habe: Es geht nicht darum, dass Kunst nicht mehr verletzt/aneckt, sondern darum, dass Kunst nicht dort verletzt, wo sie gar nicht verletzten soll. Natürlich müssen z.B. satierische Beiträge weiterhin bissig sein, doch das geht auch mit Sensibilität und Achtsamkeit. Für meinen Verein und mich ist es mehr ein Anspruch an uns selbst geworden, sowohl Bissigkeit als auch Sensibilität zu erhalten. Ich glaube, dieses "wir wollen niemanden verletzen" wird häufiger falsch (zu extrem) verstanden (mir ging es ja selbst so). Die Motivation von Unternehmen diese senitivity reader "nur" anzuheuern, um den Shitstorm zu verhindern ist zweifellos fragwürdig. Der Effekt, dass Stereotypen/Rassismus/Sexismus... die sich unbewusst eingeschlichen haben zu prüfen, ist nichts Falsches. Ich habe mich inhaltlich nicht weiter mit dem dort zitieren Interview auseinander gesetzt, mein Kommentar bezieht sich ausschließlich auf die Darstellung durch den Parabelritter. Danke fürs zuhören, das ist mehr geworden als ich dachte...  Danke für das Video und noch ein konstruktives Miteinander
Für die Menschheit kann man nur hoffen das die Wokeness endlich ein Ende hat.
24:33 Also wann immer über intersektionalen Feminismus geredet wird, geht es eigentlich ausschließlich um "Rasse", Geschlecht, und sexuelle Orientierung. Schon Themen wie Einkommen werden fast immer ignoriert, und falls nicht, dann wird das meist mit einem Hinweis auf Gender Pay Gap und/oder Unterschieden im Einkommen nach Herkunft auf eben diese zurückgeführt. Ist sicherlich in einem (sozial-)wissenschaftlichen Kontext nochmal anders auf Twitter, die haben dann vielleicht auch das ganze Schaubild zur Hand.
"Wokeness" ist für mich ein Phänomen, bei dem wichtige akademische Konzepte (z.B. Intersektionalität) aus dem Hörsaal in den Alltag übertragen werden. Das kann manchmal funktionieren, scheitert aber meistens an der Komplexität der Realität. Intersektionalität abstrahiert Diskriminierungsformen und Strukturen. Es dient der wissenschaftlichen Analyse und nicht unbedingt der alltäglichen Anwendung auf reelle Personen. Es kommt aber auch oft auf die Art und Weise der Kommunikation an. Und das gerade Twitter/X und Co. kein Ort für differenzierte konstruktive Debatten sind, ist mittlerweile eh klar. Ich muss da immer an den 15 jährigen Mitschüler denken, der zum ersten mal Nietzsche gelesen hat und dann allen anderen mit seinem Gerede über Nihilismus auf die Nerven geht, während alle anderen über DSDS reden. (Ja, Ok. Dieser 15 Jährige war ich.)
Woke...Unwort des Jahres. 🤮
Super informationsdicht! Bisschen stören mich die groben Schnitte zwischen den Sektionen hinsichtlich des Tons. In der Titelkarte blasted Dich der Sound weg, dann ein hörbarer Schnitt, statt ein angenehmes Fade-out vom Audio und wenn weiter moderiert wird, dann ist die Musik irgendwie plötzlich wieder da aber auch nicht richtig. Vielleicht könnt ihr einfach die Musik von relativ zentriert im Stereobild während der Titelkarte super sleek nach außen ins Stereobild überfaden (gleichzeitig auch die Tiefen Frequenzen rausfaden), um für den Sprecher in der Mitte des Stereobildes Platz zu machen. Wenn wieder eine Titelkarte kommt, dann umgekehrt. Ich hoffe was ich hier schreibe ergibt Sinn für euch! Hiermit bewerbe ich mich als Audiosupervisor bei euch.
Problematisch wird es wenn eine Bewegung die sich eigentlich gegen Extremismus einsetzt selbst extremistisch wird,und dann komplett übers Ziel hinaus schießt. Wenn man z.b. nur noch auf bestimmte Worte achtet,und komplett den Kontext außer acht lässt. Es ist, meiner Meinung nach, viel wichtiger darauf zu achten wie etwas gesagt wird und nicht was für Worte benutzt werden.  Genau so habe ich sehr oft ein Problem mit dem Thema "Kulturelle Aneignung".  Man muss auch  darauf achtet ob sich jemand einen Teil einer Kultur aneignet um sie zu ehren und aus Intresse ,oder man es macht um sie Lächerlich und verächtlich zu machen. Wenn man  das nicht macht und einfach alles als schlecht ansieht,hat es meiner Meinung nach nichts mehr mit einer Multikulturellen Gesellschaft zu tun.  Und ich sehe dann keinen Unterschied mehr zu den Völkischen Rechtsextremen , die darauf bestehen das man  als Deutscher nur  die Deutsche Kultur zu leben hat.
Naja das Video ist ja eigentlich wie immer aber das Thema ist FUNK. Wobei das vermutlich ohne den Parabelritter noch positiver ausgegangen wäre.
Wenn man sich zu sehr an Kleinigkeiten aufhängt, verliert man das Große und Ganze sehr schnell aus den Augen und weiß manchmal gar nicht mehr, für was man sich ursprünglich eingesetzt hat. Um Missstände in der Gesellschaft zu ändern, ist sowieso mehr nötig, als einfach "nur" woke zu sein. Will man allerdings, dass einem diese Missstände nicht entgehen, muss man hingegen woke bleiben. Ich persönlich setze "woke sein" deshalb gleich mit "Mit offenen Augen und Ohren durch die Welt gehen".
Wenn wir schon bei Southpark sind: Put a chick in it and make her lame and gay! 😂
Ich sage es immer wieder: " Es ist Fanatismus und blinder Glaube egal in welche Richtung. Korrumpiert, verdreht und leitet in die Irre. Eine bedachte, vorsichtige und genaue Ansicht von diesen Themen, als auch mentale Reflektion bringt Jemand näher an die wahrhaftige Natur." Leben und leben lassen, ist schwierig aber wichtig.
War die Woke nicht mal ein Magazin???
Schön, dass du unser alex geblieben bist ❤
Ich realisiere gerade, dass ich die Parabelritter Videos jetzt ja herunterladen kann und mir die im Zug ohne stocken(!) anschauen kann.
Alex, es hat sich ja gar nichts groß verändert seitdem du bei FUNK bist. Du hast dich nicht geändert. Und auch wenn ich die Zwangsabgabe an den Staatsfunktionär und vor Allem die Verteilung der Abgabe kritisiere, so hoffe ich, dir wird das Ganze gut tun. Obwohl ich dich auch vor dem Umzug des Kanals in die ÖRR wirklich gut fand.
Mir hat es gefallen. Ich freue mich über jeden klugen Beitrag zu dem Thema. Auch oder gerade auch mit den in meinen Augen sehr wertvollen öffentlichen Rundfunkbeiträgen. Weiter so.
Du sprichst mir aus der tiefsten Seele ❤
Also ist Rammstein jetzt Woke, weil im Deutschland Video Germania Schwarz ist ?
Ich find es kritisch in deinem Video eine Person zu bitten 'woke'/'wokeness' zu definieren, deren Qualifikation und Expertise aber eigentlich hauptsächlich nur darin besteht, zu Recht woken hate im Internet abgekriegt zu haben für ihre komisch konservativ und rückschrittliche Haltungen. Besonders ihre Kommentare zum 'Zustand der Geisteswisschenaften' lassen ziemlich deutlich durchscheinen, dass das Hauptwissen aus Meldungen in den Nachrichten stammt, anstatt wirklich Ahnung über die aktuelle Situation zu haben. Vielleicht mal echte Experten aus den Geisteswissenschaften fragen? Oder Angst davor ins rabbit hole Postkolonialimus zu fallen? Und btw, Pizza Hawaii wurde von einem  Griechen erfunden, der nach Kanada ausgewandert ist.
Super
Eines der besten Videos von dir. Sehr spannend.
Von mir als durchaus aktive Person in der LGBTQAI+ Szene mal ein kurzer Kommentar zu FLINTA und TINA.  FLINTA habe ich noch nie ganz verstanden … wieso schließe ich nur explizit cis-Männer aus, und niemand anderen? Das malt für mich eher ein Narrativ des bösen Mannes, und das ist doch eigentlich auch ein diskriminierendes Bild, von dem man wegkommen will, oder? Ich zumindest sehe in FLINTA nicht wirklich einen Sinn außer ziemlich oberflächlichen Männer-Hass. (und ja, ich bin als transmaskuline Person selbst Teil von FLINTA) TINA dagegen hat meiner Meinung nach durchaus eine Berechtigung - hier versammeln sich nur Menschen, die irgendwie nicht mit dem ihnen bei der Geburt zugewiesenen Geschlecht klarkommen - das ist für viele kein leichter Weg und manchmal (v.a. in den Anfangsphasen oder wenn es einem Mal nicht gut geht deswegen) ist es gut, eine Gruppe zu haben, in der jede Person das eigene Problem irgendwie nachvollziehen kann, man nicht immer alles erklären muss oder man evtl. sogar nur dort wirklich offen sprechen kann. Für mich ist das kein Begriff der aktiven Exklusion sondern eher ein Begriff, der ähnliche Menschen miteinander vereint, für Austausch, Hilfe, Offenheit und Co.
Danke, sehr guter Beitrag!!! Hammer Definition auch von Alicia Joe. Gerne mehr davon.
Ach shit  ich muss meinen Beitrag mal bezahlen ich bin wahrscheinlich dick im Rückstand aber für dich msch ich das gerne Alex 😬👌🏼
100k views nach 6std? Läuft bei dir 😉.  War vom stil etwas ungewohnt aber inhaltlich wie immer gut. Bin leider auch ein oder zwei Mal nicht mitgekommen aber da könnte man ja nochmal werbefrei zurückspulen.  Meiner Meinung nach sollte der immer weiter wachsenden Tolleranz der Mitte, mit Benzin nachgeholfen werden. Das resultat ist, dass leider auch ein Stück des Fundaments abgebrannt ist. Wir waren auf einem guten weg😢
Ich hab leider nicht alles verstanden, mag aber auch an der Uhrzeit liegen. Ich Schau was mir morgen nochmal an, aber vielleicht könnte es auch etwas vereinfacht werden und trotzdem den Inhalt transportieren den es soll :)
Ich bin ich und war immer ich. Und so vieles geht mir echt am Arsch vorbei. Aber da ich immer schon Humor hatte und habe, befasse ich mich gerne mal mit totalem Quatsch
"Vielleicht hat Woke nie den richtigen Kampf gekämpft, weil ihn die falschen gekämpft haben" Ja. Woke geht tiefgehend auf die "kritische Theorie" im akademischen zurrück. Eine Analyse Methode, die besagt, dass Systeme von Unterdrückung, sich durch die unterbewussten Annahmen von allen Gesellschaftsmitgliedern fortsetzen und verstärken. Die Annahmen von verschiedenen Klassen die im Kampf zueinander stehen bestätigen und verstärken sich dabei gegenseitig. Wobei Klassen im weitesten Sinne, das heisst nicht nur wirtschaftliche Klasse, sondern auch im Sinne der Intersektionalität Identität als Klasse, also Ethnie, sexualität, geschlecht etc.  So warum redet man dann aber immer vom Gendern, und von Diversität in Filmen, und so weiter? Weil Feministen und LGBTQ Rechtler die ersten waren die diese Theorie verstanden haben und versucht haben anzuwenden. Auch weil man die Theorie als nutzlos im klassischen Klassenkampf angesehen hat. Obwohl sie eigentlich klar sagt, warum Gewerkschaften funktionieren und wie, und sie noch weitere Ansätze für Menschen die beim Klassenkampf helfen wollen, aber der reichen klasse angehören vorschlägt.  Die Lösungsansätze aus dieser Theorie sind dann der Art, dass man zum einen die eigenen Annahmen bewusst machen sollte, und wie sie mit den Annahmen der Gegenklasse interagieren. Und dann dass man aktiv dagegensteuern sollte. Und zum anderen, dass man visibilität schaffen sollte für Gegenbeispiele zu häufig gehaltenen Annahmen.  Und da kommen wir auch zum Problem, weil man das für Identitätspolitik wunderbar machen kann während man den wirtschaftlichen Kern dieses Klassenkampfes geflissentlich unter den Tisch fallen lässt. Weil für Frauen kann man wunderbar weibliche Helden in Filme und Serien packen, oder zeigen wie gesellschaftlich Bewust die Firma doch ist, dass sie Frauen in der Chef etage hat. Das heisst der Identitätspolitische Teil dieser Theorie kann vom Kapital genutzt werden um so zu tun als ob man auf der richtigen Seite steht, und sogar noch Produkte daraus schaffen, während der wirtschaftliche Kern komplett egal bleibt.  Genau desshalb sind es gerade Feminismums und LGBTQ Rechte die man forciert, damit man dann Armut einfach ausklammern kann. Eine Transperson kann es schaffen ein Unternehmen zu leiten! Also gibt es garkeine diskriminierung! Und man schafft damit genau den selben Mythos für minderheiten, den es schon längst als American Dream für die anderen gibt. Aber weil genau dieser wichtige Teil unter den Tisch fällt entsteht dann ein riesen Unmut gegenüber genau den Gruppen die jetzt zum Produkt gemacht werden. Während sich auch in diesen Gruppen für die aller meisten garnichts geändert hat. Und der Unmut hat nur den Effekt, dass rechte Hetzer all diejenigen die sich von dieser Symbolpolitik vergessen fühlen instrumentalisieren können um sie gegen eben diese Minderheiten aufzustacheln.  Und genau desshalb hat es für fast niemanden wirklich was gebracht. Die meisten Transmenschen leiden unter noch mehr hetze, während sich die Politik nur noch mehr gegen Gesetze zu ihren gunsten auflehnen. Frauen werden noch schlechter behandelt und übergriffe nehmen zu, während ihnen Suggeriert wird doch lieber Hausfrau zu werden. Aber immerhin haben wir mehr Frauen un Transmenschen in Filmen und Serien! Wobei jeder positive Effekt den das hätte haben können durch die Aggression gegen diese Symbole komplett zunichte gemacht werden.
Der langhaarige Tischler 😂😂😂😂😂
"Moralapostel sind Personen, die zu viel Zeit haben, weil sie zu wenig arbeiten, weswegen sie unzufrieden sind, weil sie zu wenig haben, weswegen sie allen auf den Sack gehen"
Ich bitte um eine Aufarbeitung vom zusammentreffen von Schroeder vs Reichelt. Einfach nur weils so Geil war. Nur so ein Wunsch fuer neue Video Ideen. Bitte weiter so. Props fuer deine darlegung deiner Meinung in der Öffentlichkeit.
GENAU lasst und nicht mehr ganz so radikal sein. und lasst es uns anders nennen. wir müssen jetzt nämlich endlich schaffen die dummen mitzunehmen. danke alex. du wirst mal ein großer.  junge junge...
Wokeness oder FUNK? Würg!
Es sind noch 9 Jahre bis 33
👍💪
Pizza Haweii😱Sogar nach der Ernte wird die Ananas nochmals mit einem Fungizid behandelt und die abgeernteten Felder werden wiederum mit Herbiziden besprüht, um sich die mechanische Entfernung der Erntereste zu ersparen
Wokeness ist ein Zeichen, dass es uns viel viel zu gut geht. Eigentlich ein gutes Zeichen. Trotzdem gehören die Woken mal kuriert
top
Algo commi 😼😿🤭🥸
Dass "Wokeness" in deinem Video nur von Gegnern der "Wokeness", wie Alicia Joe, definiert wird, war keine Red Flag für dich?
Kathologen(Katholoken) werden mit 9 Jahren zu Kommunisten umfunktioniert!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Geniales Video 👌🏽 vielen Dank!
Jemand der gegen Sprachverbot ist will mir vorschreiben was och auf meine pizza lege genau mein Humor 😂 ich lege alles auf meine pizza! 🍕
Eine collab mit Alicia. Ich bin glücklich.
Super Einstand in deine Funk-Zeit.
Ich entschuldige mich für den erschreckend langen Text und dafür, wenn ich einiges falsch verstanden oder vergessen habe.  Ich fand es erschreckend, wie du alles am Anfang in einen Topf geworfen hast. Ich muss es klar sagen, die Extrembeispiele die du genannt hast, sei es die Pizza Hawaii, sei es "defund the police", sei es auch der Vorfall bei einer FFF-Ortsgruppe, die eine Sängerin ausgeladen haben weil sie Rasta-Locken trug, haben wahrscheinlich selbst wenn man nur die Leute befragen würde die sich "woke" zuordnen eher keine Mehrheit. Ich selbst würde mich auch dieser Richtung zuordnen und käme niemals auf die Idee, weil jemand in einer Sache spinnt, ihm oder ihr in anderer Sache alles abzusprechen. Würde mit FFF auch nicht besonders gut laufen. Auch die Theorie, dass man Diskriminierungen immer im kompletten betrachten sollte (wenn ich das richtig verstanden habe) teile ich absolut nicht. Ganz im Gegenteil, ohne sie genauer zu kennen halte ich sie für äußerst schwach! Denn es macht halt unterschiede. Der (fiktiven, was nicht heißen soll, dass es solche nicht gibt) Frau die du beschrieben hast wird ja bestimmt nicht die Wohnung verweigert weil sie eine Frau ist. Sondern eben weil sie eine PoC ist. Dafür wird sie sexistisch beleidigt weil sie eine Frau ist. Und in ihrer Religionsausübung eingeschränkt weil sie Muslima ist. Ich empfinde es auch so, dass die Einschätzung, dass das Spektrum "woke" vor allem durch die "Anti-Woken" als Punkt am extremistischsten Rand dargestellt wird. Daher war ich stark enttäuscht, dass Du dieses Spiel hier in meinen Augen sehr lange Zeit mitgespielt hast. Ich möchte dann noch darauf hinweisen, dass zum Beispiel über das Gendern deutlich mehr Redebeiträge von den "Anti-Woken" kommen als von den "Woken". Ich weiß von niemandem, der tatsächlich und ernsthaft vorgehabt hätte das Gendern (gesetzlich) zu erzwingen. Übrigens ebenso wie die meisten anderen angeblichen Sprachverbote. Aber im Gegenteil wollten schon einige es verbieten. Ach ja, in Sachen Kunstfreiheit habe ich auch noch was: Der Künstler ist doch hier der, der diesen Diversity(?)-Reader beauftragt, oder? Der Künstler entscheidet also selbst, ob er sich einem solchen unterwerfen will oder nicht. Und der Künstler entscheidet am Ende auch, ob er den Ratschlägen dieser Person folgt oder nicht. Wo genau soll hier die Kunstfreiheit eingeschränkt werden? Ganz im Gegenteil, die Kunstfreiheit soll doch genau sicher stellen, dass der Künstler mit seinem Werk quasi tun und lassen kann was er will! Würden wir ihm jetzt verbieten es auf solche Sachen gegenlesen zu lassen, _dann_ wäre die Kunstfreiheit eingeschränkt! Was dann das Ende angeht, da bin ich bei dir. Sowohl in der Einschätzung, dass es eben ein Spektrum ist (was mir den Rest des Videos deutlich zu kurz gekommen ist), als auch in der Einschätzung, dass es eine Gegenbewegung gibt, die aufgehalten werden sollte solange wir noch Progression durch diesen Prozess hatten. Nur dass es eine Gegenreaktion auf "zu krasse Forderungen" wäre glaube ich nicht. Also ich glaube, dass die Gegenbewegung so oder so gekommen wäre, was man ja auch daran sieht, welchen Bullshit die sich zum Teil aus den Haaren ziehen. Ich sag nur Winnetou!
Gerade der Islam und das Christentum sind so voller Hass und rechten Gedankengut... da sollte man doch mal den Rotstift ansetzen und diese bescheuerten Bücher verbieten, bis sie gekürzt wurden. Ich versteh das Problem der "Islamophobie" auch nicht, Angst vor dem Islam ist doch gut begründet. Wenn eine Religion über 20 mal zum Mord aufruft wegen Belänglichkeiten... und dieses kranke Buch nicht verändert werden darf, tja dann ist diese Angst gut begründet.
Völlig konfuse Argumentationsführung. Statt mal bei einer Sache zu bleiben, springt man beliebig von Stichwort zu Stichwort, so dass man als Zuschauer irgendwann nicht mehr folgen kann.
Die wahre Feinde der Linken sind nicht die Rechten, sondern die Woken wie Finessi, Staiy, Dekarldent, Naitan, Shurjoka, Freiraumreh oder Dara. Diese spalten die Linken in kleine Gruppen und machen einen Kampf gegen die wahren Rechten sehr schwierig.
Hab ich mich auch immer gefragt, was Felix Lobrecht gesagt hat gegen 39:00. Spannendes Video
Super Video, auch wenn es sehr viel Input für die fast 41 Minuten ist. Das Fazit zum Schluss kann ich nur unterstreichen. Man könnte meinen, "Wokeness" und die Diskussion darüber ist nur eine Metapher für all die ungelösten Kämpfe und Probleme dieser Zeit, und jeder nutzt sie für seine Sache. Die damit verbundenen Probleme werden aber nicht gelöst, eher wird der Diskurs erschwert.
Ach, ich würde halt gerne mal en Beispiel hören für irgendeine halbwegs relevante Geistes- oder Sozialwissenschatlerin, die statt eines objektiven einen moralischen Standpunkt einnimmt. So abstrakt wie Alicia die angeblich total berechtigte Kritik von Links formuliert, klingt das zwar überzeugend. Aber während diese im aktivistischen Bereich teilweise stimmen mag, entspricht sie im akademischen Bereich einem Kampf gegen eingebildete Hirngespinste...
Als glückliche, ältere, nichtreiche cis lehne ich mich gemütlich mit Popcorn zurück und schaue mir das Gemetzel von außen an. Aus dieser Gesellschaft bin ich raus.  Dieses Video bekommt ein 👍
Alter, den Video kann ich mal so gar nicht folgen😮 zuviel Input und ich bin nicht Generation tiktok
geiles einstiegsvideo gerade bei funk. danke alex ❤
Dir ist ein Fehler unterlaufen. Layla wurde nicht von woken Grünen verboten. Es wurde von Konservativen verboten, die etwas gegen Sexworker haben.
Der Begriff "TERF" war nicht, wie du gesagt hast, von außen übergestülpt, sondern war zuerst eine Selbstbezeichnung (so vor ca. gut 10 Jahren). Erst später, als sie zunehmend in die Kritik gerieten, haben sie sich davon distanziert, ihn als Beleidigung bezeichnet und sich selbst in "Gender Critics" umbenannt.
alicia fantastica
True
Heißt der Beitritt jetzt ein feststehender Zeitplan? Das mag ich.
Wünsche Dir beim Rundfunk alles Gute. Ob das die richtige Entscheidung war, wird sich in 12 Monaten zeigen.
geillll aldaaaaaa genau darum gehts
Interessantes und gutes Video
Ein Video an meinem Geburtstag? Das hätte doch nicht nötig getan. ☺️
So darf es gerne weitergehen 👍
bin selber eher links, aber wenn 2meter transfrauen im frauensport mitspielen möchten, man gewisse frisuren nicht mehr tragen kann, wegen angeblicher kultureller aneignung und ich mich in games als normale frau nirgens mehr repräsentiert fühle, hört der spass auf, letztes jahr war ich nicht mal mehr eine frau, sondern nur noch eine gebährende person...
Inhaltlich interessanter Beitrag. Vielen Dank dafür. Nur die Musik zwischendurch ist leider laut und abgehackt.
du kannst dieses thema behandeln und nicht einmal georg soros erwähnen. DAS grenzt an wahnsinn
Keine Ahnung warum das Wort oder die Bedeutung "Woke" überhaupt nach Europa rüber geschwappt ist, denn eigentlich ging es da ja lediglich erstmal um die USA und deren schlechte Zuständige gegenüber sozial benachteiligter Gruppen. Woke = Acknowledgement of social injustices within a society and the demand of government to make changes through policies. Woke ist ein wichtiger und nötiger Begriff in den USA, der leider von der extrem linken und extrem rechten Seite missbraucht wurde und im Moment sogar noch mehr Schaden anrichtet als zuvor. "Defund the police" bedeutet lediglich, dass man zum Schutz der Öffentlichkeit und Gemeinden Geld vom Etat der Polizei nimmt und in Bildung, soziale Einrichtungen, Psychologen und Helfer, und andere gemeindenützliche Organisationen steckt, um der Polizei die Arbeit etwas zu erleichtern. Denn die Polizei stehen bei Einsätzen leider oft vor Aufgaben, die durch Experten besser gelöst werden können ohne, dass es eskaliert. Sowas nennt sich dann auch Reform. ;)
An den etwa 50 Quellen merkt man die gute Recherche
Wokeness ist eine spalterische bewegung finaziert von milliardären aus den USA. wir diskutieren über diesen quatsch und die machen sich die taschen voll, weil vor allem jugendliche leicht beeinflussbar sind und die scheisse buchstäblich kaufen. und ein teil wird sogar seine kinder so erziehen... es ist eine ideologie, die zur verblödung dient. sie dient zur radikalisierung der politischen korrekheit.  es ist sogar so weit, dass jetzt politische bildung in schulen zwang ist. und was wird da wohl gepusht? richtig... gender studies und ein links grünes weltbild.  nicht trump oder die afd haben den begriff geprägt, sondern die GELDGEBER der USA.  du kannst dieses thema behandeln und nicht einmal georg soros erwähnen. DAS grenzt an wahnsinn
FLINTA usw gibt es doch nicht um Trennung zu erzeugen, sondern um Schutzräume zu schaffen. Und die sind in der heutigen Zeit gerade extrem hilfreich und wertvoll, finde ich.
Das erste Mal Alex ohne Werbung. Gerne wieder.
🍍+🍕=❤
Super Video. Aber bei 31:16 muss ich deutlich Widersprechen. Chapek ist nicht Schuld an dem Dilemma von Disney. Er hat die Sachen von Bob Iger übernommen und nie wirklich eine Chance, Dinge zu richten, weil er nicht mal zwei Jahre Später von Iger "gestürzt" wurde, damit dieser sich als Retter darstellen kann. Es wurde schon vor seinem Antritt mehr oder weniger von Iger sabotiert. Alles was Disney heute macht und produziert, kommt 100% von Bob Iger und das wird auch offen von ihm so unterstützt. Das kann man in diversen Interviews einsehen.
Hast du bei 23:00 ernsthaft gesagt: Ein Experte sagt bei 4chan...😂 Die beiden Begriffe schließen sich für mich automatisch aus. Aber geiles Video!
Na mit der amatonius adieu Stiftung hast du dir ja genau die richtigen gesucht 😂
Großartiger Einstieg! Wird die ausgiebige Quellenliste jetzt eigentlich von meinen Rundfunkgebühren bezahlt? Dann wären die zur Abwechslung ja mal RICHTIG gut angelegt.
Ich wäre dafür das es eine „dunkle Parabelritter Youtube Soundtracks“ Playlist auf Spotify gibt… finde die Soundtracks ziemlich geil, wär cool wenn man die irgendwo einsehen könnte!
Das Sacko kombiniert mit dem Shirt ist natürliche eine echte Augenfalle. Ein echter FUNKe. Zum Thema: Es ist halt soviel leichter, einen Internet Kulturkampf zu führen. Da fühlt man sich ja schon nach ein zwei Tweets total erhaben, in seiner kleinen eigenen Blase von Gleichgesinnten, egal wo man nun steht. Von daher würde ich nicht erwarten, dass Leute nun dazu übergehen, lieber reale Probleme anzugehen. Das ist eher unbequem und man muss auch soviel denken, wenn nicht mehr alles nur schwarz-weiss ist.
Pizza Deadpool! Pizza mit Ananas, Schinken und Oliven!  Mir scheiß egal, wer das ekelig findet, genauso wie mir Diskussionen um Pizza Hawaii oder Winnetou am Arsch vorbei gehen. Das Eine esse ich, das Andere schaue ich im TV und niemand kann was dagegen tun. Geht Gras berühren. XD
auf ein gutes jahr mit funk
Eine sehr progressive Haltung geht damit einher den Staat massiv ausweiten zu wollen. Da die Staatsquote besonders in Deutschland schon sehr hoch ist ist dies sehr fragwürdig im Vergleich zu den USA, wo noch viel ausgeprägterer Kapitalismus herrscht. Deshalb ist es schwer nachzuvollziehen, wieso diese Bewegungen hier 1zu1 einfach übernommen werden.
Okay langhaarig passt ja aber warst du auch mal Tischler?😅😅😅
Das ist so unglaublich undurchschaubar. Die Leute wissen doch selbst nicht mehr wo sie stehen und welche Ansichten sie vertreten / vertreten sollen.
eins vorweg, Ich habe viele Freunde die Hintergrund  der unter dieses Thema gesteckt wird  Dieses Thema ist so eine Sache: Es ist es sollte logisch sein das wir unsere Mitmenschen annehmen wie sie sind;  aber im Moment komme ich mir vor als wenn ich eine mir unbekannten Monty Python Film ansehe den keiner verstehen will und deshalb alle Leute sehr wütend macht... und die Menschen für die, dieser Begriff "schützen" sollte stellt sie "bloß" von den Resultaten will ich an diesen Punkt nicht reden.  wir sind alle Menschen was ist denn soooo schwer?
Sauber, endlich was anderes bei Funk
Raffe nach wie vor überhaupt nicht, warum dieser Typ von Twitter Leuten als Mitte-Rechts geframed wird.
Ach mann Alex jetzt will ich den Witz wissen ich kann ja nur naaarf  Der Pinky und der Brain😅❤❤
Hi Alex, danke für das neue Video. Ein Vorschlag zur Verbesserung. Die Musik in den Kapiteln endet mir zu abrupt und dann hört man ganz kurz nichts. Ich fände es besser wenn die Musik leiser wird(zur Lautstärke im Hintergrund). LG
Mega Einstieg, Alex!
Ich will wieder zurück ins Jahr 1996!! Wer kann mir da helfen?!
Ja, zu Funk passt du sehr gut. -.-
Das ist ja so nice! Gute Videos von dir guggen und keine Werbung ☺️
Seht guter Betrag! Gruß von Chris
unverändert gut! und das ist auch nicht überaschend 😊
Die LGBTQ Bewegung ist auch extrem... 😂
Wokeness hat die Opferrolle wieder groß gemacht.
Ausgerechnet Pararitter spricht von Leuten, die sich von moralischer Überheblichkeit statt Fakten leiten lassen 😂
Gleich beim ersten Funk Video Feuertaufe mit dem kontroversen Thema schlechthin! Gleich gut angefangen: Die "Wokeness Polizisten" von der Amadeu Antonio Stiftung verweigern einfach mal die Aussage (warum? haben die Angst daß das gegen sie verwendet wird? Oder ist schon die Begriffsdefinition jetzt ein rechtes Narrativ?) Alicia Joe legt hingegen eine Saubere und gut recherchierte Definition hin. Leider kann man eben jeden noch so guten Kerngedanken durch maßlose Übertreibung radikalisieren. Zum einen ist dann das Prinzip "Wer nicht für uns ist, ist gegen uns" sehr schnell da und gleichzeitig werden große Teile der Bevölkerung ausgegrenzt. Dann entstehen Begriffe wie 'Flinta' oder 'Tina' und es wird mit Erbschuld argumentiert. In dem Moment wo man alle heterosexuellen weißen cis Männer oder sogar alle weißen cis hetero Personen pauschal schuldig spricht sollte man sich ja eigentlich klar darüber sein, daß sich da ziemlich viele Leute auf den Schlips getreten fühlen. Daß das Pendel dann irgendwann zurückschwingt ist ziemlich logisch  und ich teile deine Befürchtung daß wir es nicht einfach in der Mitte aufhalten können und schon jetzt ist leider schon zu spüren wie dieser über das Ziel hinausgeschossene Aktivismus den Populismus stärkt. Sehr schön auch das Schlusswort, das trotz des kontroversen Themas eben nicht zum Kampf für irgend eine Seite aufruft sondern geradezu versöhnlich und positiv wirkt. Hut ab, toller Beitrag! Macht all das richtig was gewisse andere Funk-Kanäle gerne falsch machen.
Kommi für den Algo 🫶🏻
Ich teile viele deiner Ansichten, aber ich finde es etwas absurd, eine rechte Bewegung als Gegenbewegung gegen "zu weit gegangenen" Aktivismus für mehr Gleichberechtigung und Gerechtigkeit zu rechtfertigen und damit die woke Bewegung zum Problem zu machen, wo das größere Problem eigentlich die immer stärker werdende Rechte ist. Als würde der Rechtsruck abnehmen, wenn sich die woke Bewegung ab jetzt zurück nimmt.  Auch Alicia Joe als Nutzerin rechter Dogwhistles ausgerechnet den Begriff "woke" erklären zu lassen, den sie in ihren Videos so verwendet wie Rechte ihn uminterpretiert haben, finde ich schwierig. Ich empfehle für ein gesundes Verständnis von Wokeness Aljosha. Den solltest du mal zu Wort kommen lassen. :-)
Hoch die Hände, Woke'n-Ende 😂
Also was mich immer am Meisten an dieser Bewegung stört ist, was sie mir erzählen, bei all diesen schrecklichen Dingen die in dieser Welt gerade in diesem Moment passieren: Krieg in Europa,  Krieg im Nahen Osten,  neuer kalter Krieg,  Klimawandel,  Das Artensterben, Verlust der Biodiversität, Gefühlter Zusammenbruch der Sozialstaaten durch Bürokratie und jahrelanges Missmenagement,  "Schwarz auf Schwarz" - Sklaverei in Millionenmengen in Afrika,  miserabler Immobilienmarkt und Inflation, Kulturkampf in Europa, und so weiter und so weiter .... Und dann kommt jemand an und heult mich voll dass er/sie/Turnschuh sich beleidigt und diskriminiert fühlt, weil ich nicht das gewählte Lieblingswort sage, bei meiner veganen Ernährung nicht vegan genug bin,  dass ich Kulturellen Diebstahl an Indigenen auf der anderen Seite des Globus begehe, dass ich als weißer Mann bereits alles unterdrücke, das existieren kann ...  Alter gehts noch!? Dir gehts schlecht deswegen? MIR gehts schlecht weil die verdammte Welt untergeht und es rollt auf uns alle zu und das einzige was euch einfällt ist Safe Speech und Geschichtsverdrehung?!?  Dieser irrationale Wahnsinn macht mich total kirre ... Und das Schlimme ist, dass sie es den rechten damit so einfach machen, sie zu attackieren...
Wokenende... Chance verpasst 😂
1/52
Es erscheint mir, dass dies eine überschätzte Diskussion ist. Für den Durchschnittsbürger, der in seinem täglichen Leben beschäftigt ist, spielen Themen wie Wokeness oft keine spürbare Rolle. Solche Themen werden hauptsächlich in den Medien hervorgehoben und als wichtig dargestellt, reflektieren aber nicht unbedingt die alltäglichen Erfahrungen und Anliegen der meisten Menschen.
Cool, keine Werbung 😁 Bin gespannt ob du auf andere abfärbst
Erstes Video unter Funk und Alex gendert (noch) nicht! 1:0 für dich Parabelmann 👀
Die woken sind quasi moderne Nazis
Die Übergangs-Musik lässt zwar mein Trommelfell sterben aber sonst ein stabiles Video.  Danke dafür!
"Komm her Ursula der Alex ist jetzt bei den Staatsmedien unterwegs und erklärt den Kulturkampf und wie wir aus ihn endlich ausbrechen!"  War ein wirklich gutes Video weiter so!!!
38:00 folgend: großartig, volle Zustimmung!
😊
Gegen Rassismus und Sexismus zu sein hat ja eigentlich nichts mit woke zu tun und ist ja auch nicht verkehrt denn das sind definitiv für mich zu mindest zwei verschiedene Sachen im sinne von Humor/Unterhaltung und die andere sache ... Systematische Unterdrückung... Little Britain war geil ❤ nur das black facing war vielleicht etwas zu much^^
Jo also bei dem Cleopatra-Serien-Gedöhns: Welcher Film wird schon Original-getreu dargestellt? 300? Der Marsianer? Hercules? Gladiator? Braveheart? Ben Hur? Last Samurai? Apollo 13? Spartacus? Der Patriot? Troja?  Common, sich da jetzt, nach Jahrzehnte-langer Praxis, bei Cleopatra, nem Unterhaltungs-Geflimmere, darüber aufzuregen, dass das jetzt nicht mehr "real" ist und "Geschichte umschreibt" ... Das sind scheiß Filme. Die wurden schon immer so angepasst, damits dramatischer ist oder besser zur Zielgruppe passt.  Was soll das sein? Die Wokeness-Wokeness? Meta-Wokeness? Dann müssen wir alle Filme canceln, die nicht getreu der geschichtlichen Erkenntnisse sind ...
Also ich finde ja "den Quotenschwarzen" in den USA noch immer lustig. Egal in welchem Film/Serie es auch geht. Immer wieder die Quote Erfüllen.   Ich selber habe mich in letzten Jahren von "Mann/Frau" zu Person in der Ansprache geandelt. Finde das einen guten Kompromiss. Vor allem weil es weniger Zungenbrecherisch ist.   Allerdings ist mir beim Video mal wieder eine Aussage eingefallen, die ich beim Besten Willen nicht wiederlegen kann.  "Demokratie ist die Unterdrückung von Minderheiten!"
Danke dass du auch die woke Kritik von links ansprichst
Wow, Du kannst Einen ja richtig schwindelig reden. Ich hab auch eine Meinung zu Woke, aber es ist mir die Zeit nicht Wert darüber zu schreiben. (Autist, 54 J.)
Super analysiert - damit hast du mir aus dem Herzen gesprochen. Mach weiter so!!!
Es ist nicht so, dass ich mich damit nicht beschäftigt habe. Aber bei meiner Suche nach der richtigen Seite fand ich werde klar eine Seite noch überhaupt einen Schluss was richtig und falsch ist. Du hast meine Gedanken in dem Thema geordnet, manche deiner Darstellungen habe ich vorher schon gekannt und verinnerlicht. Viele waren neu. Danke dafür.  Dem Schluss, dass Armut, von der ich betroffen war, es aber nicht mehr bin, was mir zwei Perspektiven auf dieses Phänomen gibt, das eigentlich wichtige Thema wäre, kann ich dabei absolut nur zustimmen. Auch weil damit der Gegner Pay Gap eingeschlossen ist, aber auch weil es sehr viele Menschen betrifft.  Einen wichtigen Punkt möchte ich noch hinzufügen, als Kind der 90er im Osten wuchs ich mit Homophobie und Ausländerhass auf und beides hat sich in der Gesellschaft sehr verändert, auch ich. Ich bin nicht sicher, ob und wie weit Wokeness dafür verantwortlich war. Aber dieser Fortschritt war und ist gesellschaftlich wichtig und ein echter Erfolg. Aber dieser Kampf ist gewonnen, er war wichtig, aber er ist vorbei für mich.
Der einzige Unterschied zu vorher war für mich heute nur das Fehlen deiner netten Werbeeinlagen😉👍
Oh gott, du hast dich von TERFs bequatschen lassen, einer gruppe die schlichtweg nicht für fruenrechte einsteht außer speziell um trans menschen zu schaden. TERF ist ein akronym das sich diese Gruppe selbst gegeben hat, heute nennen sie sich "Gendercritical" da sie wie die meißten faschisten regelmäßig rebranden müssen weil aufgrund ihrer wiederwertigen taten ihr altes branding wieder zu einer Beleidigung wurde. TERFs sind keine echeten Feministen, sie arbeiten für gewöhnlich mit konservativen Think Tanks an der systematischen zerstöhrung von Transrechten wobei sie oft auch Frauenrechte einschränken, Genderkritiche sind keine zurückgebliebenen Progressiven, sondern Rechtsextreme kolaborateure, der Feminismus ist reine Fassade für sie. Bitte etwas mehr sorgfalt bein recherchieren, heilige scheiße.  Intersektionalität hat nichts damit zu tun ein "privileg checken" zu müssen, meine fresse, wo hast du den mist her? Buzzfeed???! Klassismus ist bei Intersektionalität mit einbegriffen, das hast du sogar einmal selbst gesagt, und dann sichtlich später im video wieder vergessen! was machst du?  Natürlich sind die poliutischen forderungen von 14 jährigen auf Twitter und Tik Tok völliger Wahnsinn, aber du hast hier gerade alles "woke" über einen Kamm geschehrt, den Strohman in die Ecke geboxt und rechtes Framing nicht erkannt und weiter verbreitet. Bitte, bitte noch mal anständig recherchieren und dann das Thema nochmal neu abwickeln, das hier war ein Satz mit X.
Schönes Ding mein Lieber. Abseits aller Kinderkrankheiten die ein neues Format mit sich bringt (auf den Ton bezogen), ein Träumchen von Video und eine tolle Aufwertung unseres ÖRR.
Die Metapher des Pendels ist gut gewählt und fasst (zumindest für mich) die aktuelle gesellschaftliche Situation gut zusammen! Obwohl ich das Gefühl habe, das aktuell deine Videos immer mit großen Reden aller "I have a dream" enden (was nicht heißen soll, dass ich das nicht gut finde :D) Hoffe deine Kooperation mit Funk läuft gut und danke für deine tolle Arbeit!
Hui Alex, gerade erst durch die Tür bei Funk rein und direkt ins Wespennest schlechthin stechen mit der emotional komplett aufgeheizten Woke Debatte. Da hat wohl einer direkt Bock auf ein Kommentarfeuerwerk. War aber wie gewohnt ein super Beitrag👍
Bis zu diesem Video durfte man keine Kritik an FUNK äußern, ohne direkt von der pseudo woken Bubble als Rechtspopulist verunglimpft zu werden, da man damit angeblich rechte Narrative bedienen und stärken würde. Jetzt kommt so etwas von FUNK. Dieser Bubble muss gerade der Kopf platzen.
Funk und alle sind deine Zahlschweine.
Arbeitest du für Funk? :D
Weiß jemand, ob der "Eisberg"-Kanal trotz der ganzen funk-Sache weiter Content hochladen wird?!
Man muss sich nur mal das Bekennerschreiben zum Tesla-Anschlag durchlesen. Gegen Patriarchat, Kolonialismus und Technofaschismus...
Alex, ist das dein ernst das du alicia Joe nach ihrem besuch bei k0chenh0rens0hn hier bringen musst? die kann sich doch niemand mehr geben
Also ich bin komplett deiner Meinung:)
Ich wünschte mir, dass alle Menschen einfach lieb zueinander wären und sich an die Spielplatzregeln hielten.
krass wie er funkelt
South Park ist komplett nihilistisch, weil die Macher prinzipiell alles maximal scheiße finden und nicht in der Lage sind zu differenzieren. Bitte erwachsen werden, wer immer noch South Park geil findet.
Gutes Video.
Der Begriff „woke“ ist verbraucht. Wir brauchen es im Deutschen auch nicht. Wir haben z.B. „Respekt“ (u.a.). Guter Beitrag, vor allem wenn man zu der Sache noch nicht so gut informiert ist.
Gutes Video! 👌🏻
Danke Alex. Mal wieder ein sehr gutes Video von dir.
Ich denke der ganze "Woke Kram" ist ein Schuss von hinten durch die Brust ins Knie. Einheit durch Ausgrenzung... Hervorragender Plan. Anstatt 100 Geschlechter und 100 Randgruppen und sonstigen Unfug einzuführen sollte man lieber die Gruppe "Mensch" fördern. Durch die ewige Trennung und Einführung von Sonderregeln für "Minderheiten" erschafft man diese Minderheiten überhaupt erst. Für jeden gelten die selben Regeln: Die Regeln für Menschen. Wenn die muslimische schwarze gebrechliche Fließbandarbeiterin 5 Fach diskriminiert wird, wird ihre Situation nicht verbessert indem man sie als 5 Fache Minderheit (sonder)behandelt, sondern indem man sie als "Mensch" behandelt.
fühle mich informiert. das ist mehr als ich nach den nachrichten sagen könnte. reisser am anfang, aufgefangen im haupteil, eingeordnet am ende. jetzt hab ich ein ganzes bild. mega.
Das ist das Problem bei progressiven, irgendwann zerstritten sich alle weil jeder seine eigene Idee entwickelt wie man Fortschreiten sollte.  Btw, vermutlich weißt du es besser als ich, aber mich Schrecken deine aggressiver gewordenen Bilder fast ab. Hab mehrmals fast "keine Inhalte von diesem Kanal mehr anzeigen" geklickt. Ich weiß, dass du im Video nicht das thumbnail spiegelst, aber normalerweise sind solche Bilder für mich ein Grund den Kanal zu ignorieren.
jetzt kommen wieder subrechte und feiern den ör? Hat sich schon gelohnt.
Wunderbar! Danke für das Video.
11:00 keine Sorge...es gilt in Russland schon als Schwulen-Propaganda, wenn man eine Party schmeißt, bei der nicht alle vollständig bekleidet sind. Also eine Dessous-party...und joaa...ich wüsste nur von einem Schwulen, der da war. Aber wer sich so auf einer privaten Party zeigt, verbreitet definitiv Schwulen-Propaganda, wenn man heimlich gefilmt wurde... Liegt aber wahrscheinlich eher daran, dass sie gezeigt haben wie gut es ihnen geht  xD Ich meine...Moskvanianer, die dazu auch noch prominent sind?  Klar geht es denen besser als Onkel Yamamoto, aus Sewero Kurilsk. Aber die kurilischen INseln gehören ja seit Anbeginn der Zeit zu Russland!! Was im Übrigen seit 1945 ist. Da hat Russland die Insel von Japan erobert. Und damit gehören die Inseln natürlich, wie alle anderen Gebiete, die irgendwann mal, irgendwie mit Russland in Verbindung waren, zum Russischen Großreich. Zu dem gehört eigentlich auch Groß Britannien, schließlich war die Gemahlin von Zar Nikolaus II. die Tochter von Queen Victoria!!!  Diese verdammten Nazis, in Groß Britannien!! Da muss Russland wohl als nächstes hin, nach dem es Ost-Berlin wieder eingenommen hat
ich habe woke nie mit wachsamkeit gleichgesetzt sondern eher mit dem bildlichen erwachen aus einem schlaf und dem erwachen gegenüber allgegenwärtiger systembedingter diskriminierung und empfand ihn daher auch immer als problematisch.
Das erste Video bei Funk mit Kritik an Wokeness. Ob das so ein guter Start war?
Um es mit den Worten von Susan Neimann zu sagen: „Links sein ist für mich drei Worte: Gerechtigkeit, Freiheit, Universalismus.“ Es geht nicht darum „wokeness“ als Linker rechts liegen zu lassen, sondern den pädagogischen Schritt zu gehen und sie von ihrem bürgerlichen Podest auf die Klassenfrage zurückzuführen.
Wie gewohnt top Arbeit!
Super starkes Video aber bei jedem Übergang wäre mir fast das Trommelfell geplatzt.
Funk?!?! Ah, echt, ja? Warum war das nötig?
Was Diversität angeht, fällt mir ja immer "Avatar, Herr der Elemente" ein. Die Protogonisten sind zwei farbige Kriegswaisen, ein veganer, pazifistischer Mönch und ein blindes Mädchen einer Adelsfamilie. DIe Serie kam vor der ganzen "Woke"-Bewegung und war 0 problematisch.
Die blonde Dame hat sich gut erklärt  Funk ist Gift, nur Gift in kleinen Dosen macht immun  Lass dich nicht überummpeln und Cash ab
Irgendwie vermisse ich die Werbung für VPN's die niemand braucht ^^
🤯
Interesanter Einstieg, aber ich muss sagen neue Erkenntnisse habe ich nicht davon mitgenommen.
Spannende und wichtige Gedanken!
Sehr gutes Video. Auch mit dem Beitrag von Alicia. Genau das hat Funk gebraucht.
An den Parabelritter; wäre es möglich, dass du die länge deine Videos, auf maximal 27 Minuten begrenzen könntest, dass ist wäre die optimale Länge, der Informations-Aufnahme eines Menschen?! 🤔
0:06 Mich triggert wirklich hart, wie diese Intromusik einfach gnadenlos übersteuert. 😑 Ich würde die ganze Hintergrundmusik ebenfalls raus machen. Das nervt einfach nur. 😬
Der Osten bleibt stabil!
Super Video, da kann ich mich den anderen Kommentierenden nur anschließen. Eine kleine Kritik hätte ich:  Die Schriftart der Kapiteluntertitel fand ich ein bisschen schlecht lesbar.
klasse besser kann man es nicht sagen
💯🔥👍
Dieser Mann ist das beste, was Funk passieren konnte. Und er hat vollkommen recht. Materialismus und Klassenbewusstsein sind nach wie vor der Weg zum Ziel. Sarah Wagenknecht hat damit in dieser Hinsicht leider auch recht. Naja. Blinde Hühner und Körner und so.
South Park 🔥
Glückwunsch! Inhaltlich wirklich gelungene Premiere. Ich würde behaupten, dass jede Seite ihre berechtigte Kritik abbekommen hat, und mit dem Fazit bin ich insbesondere als arm geborener und recht früh sehr links denkender Mensch mehr als glücklich.   Eine Kritik:  Die Abgrenzung FLINTA kritisch zu sehen kann ich nachvollziehen, den Begriff TERF sehe ich jedoch nicht problematisch, denn ein Feminismus der Trans-Menschen per se ausschließt ist für diese Trans-Menschen schlichtweg sehr, sehr sehr verletzend und "Feminist*innen" (ich betrachte sie nicht als solche) die sich so positionieren, sind häufig selbst komplett lost im Kulturkampf-Rabbithole und ideologisch meist schon im rechten Eck. Und auch wenn Trans-Frauen (oder auch Männer) nie gleich wie biologische Frauen sein werden, muss das diesen Menschen nicht regelmäßig per Vorschlaghammer in die Magengegend erklären.  Wir sollten uns freuen, dass sich in den paar westlichen Ländern immer weniger Transpersonen das Leben nehmen. Ein Leben lang in der falschen Haut zu stecken kann und will sich niemand vorstellen.  Zum Video und der Aufmachung: - Bitte weniger stressiges Editing ohne laute Beats.    - Bitte wieder zurück zum prolligen Sonnenbrillen-Profilbild. ;)
Die direkte/nahe Herkunft von Kleopatra ist nicht geklärt, deswegen bleiben dort nur Spekulationen. Die Darstellung ob sie jetzt weiss / braun / schwarz war, kann in jeder Form richtig sein. Mich wundert es allerdings nicht, dass das in Ägypten nicht gut angekommen ist. Speziell in Nordafrika haben Frauen öfter eine hellere Hautfarbe. Das wird dort auch als Schönheitsideal wahrgenommen. Das sieht man auch vermehrt in TV Werbungen. Das ist übrigens auch nicht der einzige Ort, wo man solche Tendenzen merkt. In Indien gibt es auch viele hellere und dunklere Hauttypen, auch dort findet innerhalb der Bevölkerung eine bevorzugte Sicht auf hellere Hauttypen statt.
Ja, sehe ich ganz genauso
40min für Politik blaaa, das geht auch kompakter. Ala felix lobeckt
Wokeness hat nichts mit Gleichberechtigung zu tun. Ich habe kein Problem mit Gleiberechtigung, aber wenn man meint sein Gott gegebenes Geschlecht meint ändern zu können, und meint es gäbe mehr als 2 Geschlechter der irrt meines Erachtens nach.  Außerdem sind in der gendersprache nur die inkludiert die sich damit identifizieren. Und das kann ich nicht. Daher hat wokeness nichts mit Gleichberechtigung zu tun.
Was ich immer wieder sehr frustrierend und wirklich scheiße finde, ist die massive Vermischung von wissenschaftlichen Modellen (Intersektionalität) und Handlungsforderungen an Privatpersonen.  Intersektionalität ist in Anthropologie, Soziologie und Psychologie sehr wichtig, um gewisse Phänomene darstellen zu können. Es ist eben kein Wettbewerb. Heißt das, dass man jeden Fremden direkt nach seiner gesamten Lebenshistorie fragen soll, um reden zu können? Nein, das ist verdammt creepy, belassen wir es da bitte beim respektvollen Umgang.  Es gibt verschiedene Ebene des Lebens, und die werden immer mehr miteinander vermengt durch Social Media. Man ist gleichzeitig Privatperson auf der Couch, Diskursteilnehmer eines Panels, freundschaftlich zugeneigt, vielleicht auf Datingsuche und politischer Aktivist - diese Personen haben alle unterschiedliche Bedürfnisse, Ziele, Kommunikationsstrategien, was auch verdammt wichtig ist.  Was ich erschreckend finde, sind Medienschaffende und Politiker*innen, die das in ihrem Beruf nicht getrennt bekommen, und denken, dass ein wissenschaftliches Modell plötzlich jede ihrer Handlungen bestimmen solle.
da hast du dir ja zum anfang ein richtig schönes "einfaches" thema ausgesucht.unter woke verstehe ich dinge wie zB.: die neue star wars trilogie mit daysie ridley, die geplante realferfilmung von schneewitchen, geschichtsrevisionistische dinge wie anne boleyn oder cleopatra, zensur von inhalten die die regierung laut digital service act als fehlinformation sehen. diese dinge sind einzeln gesehen nicht schlimm oder schlecht abgesehen vom dsa aber geballt wird man dazu gezwungen dinge hinzunehmen die nicht hinnehmbar sind weil die beste nobelste idee mit zwang nicht durchsetzbar ist wehren sich die menschen verbissen gegen die "wokeness". das pendel schwingt meiner meinung nach deshalb so schnell und brutal zurück weil die errungenschaften zu schnell gekommen sind um von der allgemeinheit akzeptiert zu werden und dass war der große fehler. genau so wie gendern fehlschlagen wird wird auch die wokeness fehlschlagen weil sie nicht organisch gewachsen ist und zeit hatte sich zu entwickeln sondern von oben herab verordnet wurde wie es beim gendern der fall wahr. die mehrheit zu ignorieren um marginalisierte gruppen zu stärken zieht nur den unmut der mehrheit auf die marginalisierten gruppen und bringt damit die politik zum zugzwang. das daraus schlechte entscheidungen resultieren ist in den letzten jahren nur allzu schmerzhaft klar geworden. und das die wokeness nicht mit dem leben der allgemeinbevölkerung zusammenpasst ist nur ein weiterer grund warum die ausführung zum scheitern verurteilt ist. wie du sagtest the road to hell is paved with good intentions. ich glaube auch dir ist ein fehler unterlaufen weil die bill nicht dont say gay bill sondern parental rights and education bill hieß. ich stehe der wokeness eher kritisch gegenüber. ich finde nicht alle ideen davon schlecht nur sehe ich nicht ein warum ich als hetero weißer mann mir irgendeine kritik aufgrund meines geschlechts oder hautfarbe gefallen lassen muss. beides habe ich mir nicht ausgesucht und kann es auch nicht beeinflussen also ist es für mich rassismus und sexismus. und dafür habe und hatte ich nie toleranz. Alles gute;)
Seit wann ist das ein Funkkanal?
Alex ist einfach der Feuilleton von Funk
großartig!
Wahrscheinlich die beste Entscheidung, die Funk je getroffen hat.
Einfach nur perfekt Zusammengefasst!
Jetzt arbeitet Alicia ja doch für Funk 😅
Es wird ja einiges als woke bezeichnet. Beispielsweise, wenn ich trans Frauen als Frauen und trans Männer als Männer ansehe. Wenn es um Sport geht (wo es relevant ist, und nicht beim Schach) muss man eine Lösung finden, wie man es gerechter für alle gestalten kann. Was Toiletten und Umkleiden angeht, Leute kommt schon, welcher Mann, der belästigen will, denkt sich "Mist, wenn es nicht möglich ist, mich als trans Frau zu tarnen, muss ich es wohl leider aufgeben." (klingt nach der "Swiper nicht klauen!" Logik aus Dora), und andererseits kann man den Spieß auch umdrehen: ein Mann gibt an, ein trans Mann zu sein, also aus der Sicht der Gegner davon eine Frau zu sein, welche weibliche Räume aufsuchen muss. Woran will man das dann fest machen?  Was Non-Binaries etc angeht bin ich skeptischer, aber im Grunde denke ich mir einfach, sollen die halt machen, was sie wollen. Es tut mir ja nicht weh.  Ich bin auch bereit, Erfolge als solche anzuerkennen, und Kompromisse einzugehen, um wenigstens etwas in die richtige Richtung zu gehen, als gar nicht, oder sogar in die falsche Richtung zu gehen. z.B. bin ich froh, dass wir das TSG haben, um bei dem Thema zu bleiben, wenngleich es bei weitem nicht perfekt ist. Es könnte nämlich auch viel schlimmer sein, und es war auch schon viel schlimmer hier. Trotzdem wünsche ich mir da Verbesserungen.  Oder das Thema Gendern, was mit dem obigen Thema gerne vermischt wird (da manche alles als woke abstempeln). Ich tu's selbst nicht, und wäre auch dagegen, es tun zu müssen, aber wer es will, soll es halt machen.  Ist das alles schon zu woke?
Klingst du etwas freundlichet?
Ich mochte immer deine leicht durchscheinende Unsicherheit, erhalte sie dir. Sie ist ein Produkt deiner Selbstwahrnrhmung und garant für die Qualität deiner arbeit.
Ja, ja...die Schwurbler hassen "woke", sagen aber Jedem, der es nicht hören will, dass man ja endlich "aufwachen" muss... ah ja... Und nen großes Problem ist, dass die Linken (Links von der Mitte, politisch), von den hardcore "Lügen darf man nicht sagen"-Leuten, aus den eigenen Reihen, abgeschreckt werden, während die Rechten diese Leute an die Spitze heben, und ihnen nach plappern. Eeeh ich meine: "Ihre eigenen Nachforschungen anstellen, und beim selben Konsens auskommen"  xDD
Mit der Gefahr diesen Kommentar an absurdum zu führen, da es hier um "Das Ende der Wokeness" geht und ich eine Anmerkung bzgl. Barrierefreiheit anbringen möchte, will ich anmerken: Ja, mir ist die Ironie bewusst😬 Anmerkung an den Schnitt: Ich bin auf dem Autismus-Spektrum und plötzlich laute Geräusche/Musik sind bei mir leider körperlich schmerzhaft. Wäre super lieb, wenn ihr bei den Überschriften die Musik an der dB anpasst, mit welcher Alex vorher geredet hat? Mir fliegen jedes Mal die Ohren weg. (Nicht wortwörtlich, würden sie aber gerne^^°) und eine kleine "Einblendung/Ausblendung" von ca. 0,25s (kaum bemerkbar, aber angenehmer Effekt) wäre auch super lieb. Dankeschön! 💕
Sowas geht als teil von Funk?
Prima Video!  Kurze Anmerkung: Den Begriff "Terf" haben sich diese Menschen selbst gegeben. Hierbei handelt es sich um Personen, die ursprünglich von guten Intentionen geleitet (Gleichstellung der Frau) vom rechten Pfad abgekommen sind. Diese Gruppe hat Transidente Menschen nicht verstanden, und sieht in ihnen eine Bedrohung, die diese nicht darstellen. Deshalb schlagen sie einen neuen Weg ein: Hetze gegen Transpersonen mit dem Wunsch, ihnen die Rechte, die ihnen zustehen, abzustreiten. Das ist furchtbar schade.
Und schon auf Staatslinie, das ging aber fix. Schade, das Video ist schon weniger differenziert als deine alten Videos.
Spannender Einstand, danke Alex! Inhaltlich super, aber.. die technische Qualität (Schnitt, Ton, Graphiken) war bei deinen vorherigen Videos mMn besser. Freue mich auf's nächste :)
Wirklich starkes Video
Ich mag Israel (den Staat) nicht, ich mag Hamas nicht. Ich mag Frieden und wähle die Partei, die Partei, denn sie ist sehr gut.
Wieder mal eine Chance die Mitte zu finden: nicht voll links, nicht voll rechts - einfach leben und leben lassen, nix korrekt- nix radikal! Wir schaffen das 😁👍
Vor dem Video gefragt wie will der das beantworten. Spoiler Ergebnis geht wie erwartet nicht so leicht.  Schön mit dem Thema auseinander gesetzt und verschiedene Aspekte aufgelistet und zum Schluss noch eine gute Message mit geben.  Es wird weiter gemacht, wie bisher nach dem funk Beitritt. Schön schön Weiter so, bin schon gespannt worum es im nächsten Viedeo geht
Jeder hat einen Sinn für Gerechtigkeit, ob dieser nun real oder eingebildet ist. Und für einige, lieber weißer cis-Mann, scheint diese Gerechtigkeit nicht mehr universal zu gelten. Wer sich in der Marginalisierungspyramide nicht wiederfindet, in der offenbar der größte Faktor von Ungerechtigkeit, der sozioökonomische Status, nicht stattfindet, hat halt Pech gehabt und ist damit "strukturell" Täter.
Doch es ist wohl auch die Intentien etwas gutes zu schaffen beim Sensitivity Reading. Ja Kunst kann/muss  wehtun aber warum zb „unnötig“ diskriminierend zu sein ohne dass es zb dazu benutzt wird um Missstände aufzuklären?
Finds halt immer besonders schade wenn dann einfach der xte film über Mary Stuart rauskommt und dann einfach nur mit diversem Cast aber ich kenne immer noch keinen Film über John Blanke der ein schwarzer königlicher Trompeter war bei den Tudors (an sich habe ich bei Filmen kein Problem wenn die Besetzung noch cht ganz stimmt wenn es keine Doku ist, aber warum kann man nicht einfach auch deren Geschichten erzählen? Wir haben genug andere Filme)
Ich finde dieses Woke - Washing und Pandering auch ganz furchtbar. Du hast Recht, was "The Crown" und die Cleopatra - Doku angeht und das ist eigentlich nichts anderes als Geschichtsrevisionismus. Cleopatra war ja auch brisant, weil Griechenland Ägypten durch solche Machtgeschicke kolonialisiert hat. Sie hier als subsaharisch schwarze Frau darzustellen, ist nicht nur unauthentisch sodern verfehlt komplett die politische Bedeutung, die sie damals ja hatte
Das Hauptproblem ist: durch die politische Korrektheit wird alles langweilig. Figuren in Film und Fernsehen verlieren einfach an Charakter, wenn sie weichgespült werden. Wie langweilig wäre z.B. Dirty Harry, wenn er politisch korrekt mit den Leuten umginge und sich streng an das Gesetz hielte?
nicht komplett einverstanden, trotzdem 1 like und hey, jetzt sind meine gebühren zumindest sinnvoll angelegt. weitermachen! bin gespannt.
16:25. Recht hat sie wer sagt es ist nicht so, ist wohl selber zu Woke.
Ganz im Namen des d. Panzermuseum bleibe ich Woke & Wehrhaft
Seit ich politisch etwas aktiv bin habe ich einen anderen Blickwinkel bekommen. Es geht bei zb Flinta nicht darum, Männer auszugrenzen. Es geht auch bei Feminismus nicht darum, Männer auszugrenzen. Als Finta Person hat man oft einige Privilegien nicht, die Personen „ausserhalb“ dieser Gruppe haben. Klar haben natürlich auch Männer Nachteile, keine Frage. Für mich ist es bischen wie wenn es Frauengruppen/Lesbische Organisationen etc gibt. Da sind dann viele Leute zwar nicht eingeschlossen aber es geht mehr darum, Leuten eine Stimme zu geben, die sonst nicht so die Chance haben.   Bei dem Cleopatra Thema bin ich zb voll beim Parabelritter.   Ich finde das Wokesein hat zu Unrecht ein schlechtes Bild. Im Grunde ist es etwas Gutes, wie gesagt. Trotzdem ist es wichtig gerade auch im linken Kreis Kritik auszuüben.   Bei manchen Dingen finde ich auch, dass die kleinen Erfolge mehr gefeiert werden sollten. Aber gerade bei Klima ist es so heftig kurz vor knapp dass man nicht immer so viel Zeit hat. Ohne jetzt Angsthetze zu betreiben. Und zu den Privilegien: Viele Menschen haben Privilegien, dessen sollte man sich grundsätzlich bewusst werden. Aber, es ist wichtig, dass zb Dinge wie der Hamasterror nicht dadurch gerechtfertigt werden
Tja nun isser funk beigetreten und realisiert nicht das er damit JEGLICHE Reputation verloren hat
Vielen kann man leider noch so oft sagen, dass der Kampf für Gleichberechtigung in erster Linie der Kampf für Umverteilung ist. Von oben nach unten, nicht dass ein Scherzkeks noch auf dumme Gedanken kommt. Kann gut verstehen, dass bspw. Pispers aufgehört hat weil sich in seiner gesamten Laufbahn sehr wenig zum Besseren gewandelt hat - und weil er sich seinen Ruhestand auch verdient hat.   Habt einen guten Start in die neue Woche.
Endlich klare kante gegen diese lächerliche linke meinungsmache die Gesellschaftszersetzend und verblendet ist. Und in und out ja die neuen coolen szenelinke wannabe Menschen die eher einfach nur ne menge verwirrte Menschen sind, die keine Meinung haben aber Anschuss suchen oder was auch immer Gott sei dank ein ende dieser völlig verwirrten lefti periode. Einfach nur nervig und null hilfreich außer streit zu säen.
Beispiel Gendern: Absurde Blüten (nur noch weibliche Pronomen, „Mitarbeitende“ bezeichnet nur Menschen, die jetzt gerade arbeiten und taugt daher nicht als Begriff für die Gruppe aller Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter unabhängig vom Geschlecht, wollen wir Gesetze für die deutsche Sprache und Texte ohne Binnen-I oder Gendersternchen zu Straftaten?) führen dazu, dass die erreichte Sensibilisierung von Menschen für die Sprache von einigen Menschen von vornherein als schlecht dargestellt wird; dass sich Gegenbewegungen bilden, die die deutsche Sprache vor weiteren Veränderungen „schützen“ will. Am Ende geht es nicht mehr um das eigentliche Thema, wie geschlechtsspezifische Bestandteile der deutschen Sprache gerechter werden können. Es geht nur noch um Positionskämpfe. Sarah Bosetti hat das in Bezug auf Klimawandel ähnlich empfunden: Wir sprechen zu viel über die Art und Weise, mit der auf den Klimawandel aufmerksam gemacht und für Veränderung geworben wird, anstatt darüber zu verhandeln, wie wir wir den Klimawandel verzögern können.  Der Begriff Woke ist so vielfältig besetzt und wird so widersprüchlich verwendet, dass die Diskussion über den Begriff nur von dem ablenkt, wofür er stehen sollte: mehr Bewusstsein dafür, wie wir gemeinsam die Gesellschaft der Welt, in der wir alle leben, gerechter gestalten können.
Ich finde Pizza-Hawaii geil.
Junge immer diese AI Bilder xD
Woke Bubble fordert maximale Toleranz für sich selbst aber ist maximal Intolerant gegenüber anderen
15:11 Es gibt leider auch manche, die das wirklich so glaube. Hab da vor ein paar Jahren mal einen Artikel auf Medium von so jemandem gefunden.
#afd
Super Video, weiter so!
Ein würdiger Einstieg bei Funk! 40min zu einem hochkomplexen Themenfeld, das mich persönlich im Alltag beschäftigt. Als Student der Geisteswissenschaften, namentlich Geschichte und Germanistik, kenne ich aus dem akademischen Alltag beide Seiten der Medaille und hab viele Beobachtungen, mit denen ich mich auch vorher schon beschäftigt habe, mal notgedrungen, mal aus historischem Interesse, wiedergefunden. Besonders der Bruch zwischen gesellschaftlich gelebter Realität und akademischem Konstrukt fiel mir oft auf.  Geschichtswissenschaftlich kann ich immerhin bestätigen, dass die möglichst objektive und evidenzbasierte Betrachtung der Vergangenheit zwar gelegentlich weh tut, aber im akademischen Rahmen erfrischend einfach von der Hand gehen kann, wenn man mit einem ergebnisoffenen Anspruch an Quellen herangeht. Kolonialismus ist beispielsweise ein Thema, das differenziert betrachtet werden muss und bei dem man sich wirklich an erwiesenem festhalten muss. Man ändert nicht, was geschehen ist und darf das auch nicht so darstellen.
Das Gefährliche ist das extreme Positionen von Wokeness halt gegen alles und jeden hetzen die nicht voll auf deren Linie ist. Das hat halt zur folge das die Leute außerhalb ihres Kreises, auch jenen die da irgendwie generell zustimmen aber halt nicht zu allem und eben auch jene ohne wirklichen Standpunkt von sich weg treiben. Hier steht dann aber die neue Rechte bereit und sammelt all diese Leute auf. Das sieht man ja auch an den AfD Zahlen und hier ist die Rechte deutlich besser organisiert und homogener. Die Zeiten von Springerstiefel und Bomberjacke sind vorbei und man trägt Hemd und Krawatte und gibt sich offen für praktisch alles und jeden.  Du kannst halt nicht erwarten das dir jemand zustimmt nur weil dem ins Gesicht spuckst aber das ist halt das was da doch so einige Woke Gruppen betreiben, das färbt natürlich auf alle ab und auch Gruppen mit gemäßigteren Ansichten kommt da eher keine Kritik, damit einem der wütende Twitter Mob nicht zerfleischt.  Wenn man da auch nur mal 10 Minuten darüber nachdenkt sollte klar werden das sich so keine Mehrheiten bilden lassen und genau deswegen hat die neue Rechte ihre Strategie geändert. Das ist halt das Gefährliche denn es kann halt auch dafür sorgen das die plötzlich Mehrheiten erzielen und dann ihre Agenda durchziehen, das hatten wir vor 100 Jahren schon mal. Viel klüger scheint man aber nicht geworden zu sein und wählt schon wieder aus Protest Rechts. -.-
Begriffe wie "wokeness", "woke" etc. sind für mich ein Synonym für die begriffliche und gedankliche Oberflächlichkeit der selbsternannten Moralisten, die ihre hierdurch selbstherrlich eine erworbene (Pseudo-)Macht benutzen um andere maßregeln zu können. Hat rein gar nichts mit freiem Denken zu tun. Für mich ist alleine nur wichtig wie jemand andere Menschen behandelt und akzeptiert, sowohl im Hinblick auf die Person als auch deren Meinung/Denken. Einfach gesagt: behandle Andere immer so wie Du gerne selbst behandelt werden würdest.
Sehr gute Arbeit Alex!
Ich würde gerne mehr von Team "Alexia" sehen 😉
Das die AAS mit "weiß ich nicht" antwortet muss man als Verbesserung sehen, sie hätten stattdessen schließlich auch eine antifeministische Hetzkampagne erfinden können oder so.
radikale veganer kleben sich an kühe😅
Erstes Thema unter Funk: was mit wokeness 😐  Ansonsten Feier ich deine Recherchen
Agree :)
16:08 Bitte was? Wo schmiegt sich Sarah Wagenknecht bitte an AfD-Positionen an? So einen Bockmist kannst du doch nicht einfach ohne jeden Beleg raushauen. Was soll das denn?
gut gemacht, ich werd nie verstehen wie man nicht-woke sein kann! Wenn Menschlichkeit zur Beleidigung wird, haben wir ein Problem:)
Für solche Videos zahle ich gerne die Zwangsabgaben😅
Top Einleitung, 10/10. Einfach aber schön.
da läuft doch was zwischen dem PornoPrinz und Alicia Joe... 😛 und wie genüsslich er das Wort "Zwangsgebühren" nutzt... is das nicht auch so ein rechter Kampfbegriffe???
Ok, also Woke ist ein Spektrum 😏
Als Mensch mit Trans Hintergrund bin ich entsetzt darüber wie aus so einer kleinen Gruppe von Menschen ein derart grpßes Feindbild entwickelt werden kann. Keine Ahnung warum Mensxhen wie ich offenbar derart triggern? Ich habe auf meinem Weg aĺles verloren. Musste mich vor Gutachtern ausziehen und nackt vor denen rum laufen. Letztlich entschied eine Richterin wer ich bin. Ein Chirurg und mehr als 6 Monate Klinik musste ich durchstehen um bei mir zu sein. Ich habe mir alles aufbauen müssen. Mein Unternehmen meine Familie einfach alles.  Und dann muss ich Worte wie Transgenderideologie lesen!😢  Was für ein unempathisches und menschenfeindliches einprügeln auf eine verschwindend kleine Gruppe an Menschen! Sucht euch doch Gegner auf Augenhöhe....
Super erster Beitrag bei Funk! Finde deine Einordnung und Erklärung sehr erfrischend im heutigen Diskusionsklima. Auch die Pendel-Analogie finde ich sehr passend und ja, wir müssen aufpassen, dass das Pendel nicht so viel zurückschwingt, wie es nach vorn geschwungen ist.
Zu dem thema Dogma und moralischen Sichtweisen in Universitäten in dem Kontext empfehle ich das Buch cynical theories von Helen Pluckrose and James Lindsay, bzw. gibt es dazu auch gute Artikel. Roland fryers Studie bezüglich racial police bias in den USA und die Reaktionen darauf sind auch ein aktuelles Beispiel.
Super Einstieg, Alex. Sehr erhellender Inhalt.
das Problem an Intersektionalität ist, dass es Leute gibt, die daraus eine "Ich bin einmal mehr diskriminiert wie du" machen, aonsonsten macht es schon Sinn über die Strukturen und Mehrfachbenachteiligungen nachzudenken - aber eine gute Theorie ist halt noch kein Handlungsleitfaden - und da stimme ich voll zu: so gut linke darin sind, Sachen theoretisch zu erfassen, so absolut LOST sind sie, wenn es darum geht, daraus dann konkrete Handlungsmaximen abzuleiten. und am ende kommt dann sowas wie "ja respektiert euch halt" - und das hätten wir auch ohne Intersektionalität gewusst, lol  ^^ jemand kann zb als Frau, sexistisch, als Arbeiterin UND weil jemand trans ist diskriminiert werden.  der eigentliche Gedanke dahinter war aber, mehr Leute unter ein "Banner" zu bekommen, hat aber nicht funktioniert, weil sich eben Hierarchien gebildeten haben, wo eine weiße Frau, automatisch weniger Recht hat, als eine weiße trans Frau, als eine poc trans Frau als eine poc trans schwerbehinderte Frau usw ...
Habe noch nie jemanden „Hawai“ so dermaßen sexy aussprechen gehört 👌🏻
Wie viel Fantasie muss man haben, um bei einer Steinskulptur, die die Form einer Frau andeutet ein gebährfreudiges Becken zu erkennen
Dickes like.
Der Medienberater Sweet Baby Inc. ist im Internet mittlerweile unter Beschuss geraten, weil er völlig überzogene Maßstäbe bei seiner Suche nach missverständlichen Bedeutungen und Ungerechtigkeiten in geplanten Medieninhalten anwandte, und den Firmen solche Dinge vorschlug wie "macht eine Kombo aus weiblicher dunkelhäutiger Behinderter zur Heldin; die sind im Film viel zu unterrepräsentiert". "Bärendienst" reicht da als Begriff nicht mehr aus. Der Einfluss des Ladens in Hollywood hat dazu geführt dass besonders die Filme des Disneykonzerns zu einer Katastrophe wurden.
Ich finde es kritisch, das du einer Grünen nahen Stiftung um Meinung bittest. Natürlich kommen jetzt die „extreme“. Das ist ganz normal, da Woke sein eine sehr extreme Richtung ist, also kommt später so wieso der Gegenpart. Wie im Prinzip Jing und Jang.
Das schlimme an der Woke Welle ist das man als Weiser Mensch angefeindet wird, man wird als Nazi tituliert ohne sich in irgendeiner Weise geäußert hat. Man wird sogar mit dem Tode bedroht. Mir selbst passiert, allerdings hatten die zwei Jungs nicht bedacht das ich durch meine Außbildung beim Militär dem entgegen treten konnte. Da standen wirklich die Kerle vor mir und drohten mir an mich zu töten nur weil ich existiere. Feine Woke Bewegung
Top Arbeit! Ich sehe in dem Aktivismus auch keinen Sinn mehr in der Debatte, jegl. Sachlichkeit ist abhanden gekommen und es ist ein sich selbst zerstörendes Konstrukt geworden, dass kein Ziel mehr hat und nur noch Kampfeslust ausdrückt um selbst dominieren zu können. Ich komme aus der Geisteswissenschaft und mir wurde zuletzt in meiner Beschreibung meiner Diss (auf Englisch wohlgemerkt) das Wort 'influence' herausgestrichen, die Person die mich Einleitete wollte diesen Begriff nicht nutzen aufgrund seiner 'negativen Konnotation der Dominanz'. Ich war perplex und sie bat ich um ein anderen Begriff in der Beschreibung. In den 2 min vor Vortragsbeginn meinte ich 'intercultural exchange' aber es wird bei weitem nicht dem ersten Begriff gerecht. Nach Cambridge dictionary Standart GIBT ES KEINE NEGATIVE KONNOTATION. Es ist künstlich gemacht und verformt mittlerweile sachliche, wissenschaftliche Debatten. Genauso verfehlt es historische Akkuratesse und stülpt heutige Sichtweisen auf historische Geschehnisse auf was schlicht falsch ist. Mir macht das Sorge. In einem anderen Fall weiß ich von der Kritik der Fachschaft an einer Berliner Universität, dass die neue Professorin für Afrikanische Kunstg. keine POC ist. Geht es hier um die Fähigkeiten der Person oder nur um ihr Aussehen, für das sie nichts kann? Ich fand es sehr treffend, was ein guter Freund von mir zur Bewegung meinte: Die sind so weit links gegangen, dass sie Rechts rausgekommen sind.
Nice❤
Was ich dazu denke:  Ich hab' eh nicht mehr lange In diesem irdischen Jammertal Schlagt doch alles in Stücke Es is' mir so egal  Zum Glück bin ich ein alter Mann Das geht mich alles nichts mehr an Und wenn die Erde explodiert Entschuldigt, dass es mich nicht intressiert
Jetzt arbeitest du ja für einen mächtigen Player dieses gerade von dir kritisierten Kulturkampfes. Funk ist mit Schuld an der unkritischen Verbreitung dieser absurden Theorien, mit denen gerade Kindern und Jugendlichen versucht wird, das Gehirn zu pürieren. Und findet jetzt ein Umdenken statt?
Also ich spreche Hawaii eher Hawa-i-i aus, das ist woke.
Wie immer großartige Arbeit. Ich merke die Energie. Die Energie sollte beibehalten werden ABER(!) solltest Du ca 3-5% der Geschwindigkeit rausnehmen. Höre es selbst nochmal an und frage dich selbst ob die Datenflut in der richtigen Geschwindigkeit kommt!? Vielleicht bin es nur ich aber mir kommt es vor als hätte ich aus Versehen auf 1,5 fache Geschwindigkeit gedrückt.;)  Also!  Gutes Video und sehr interessantes Thema.  Weiter so!
Fand es sehr gut und interessant.hab das nie so ganz verstanden,deshalb bin froh dich vor einigen wochen wieder fix  zu schauen.für mich lehrreich.
Das ist bis jetzt das erste Video von Alex, das ich nicht so ganz begriffen habe. Worum ging es jetzt eigentlich? Um den Begriff Woke? Um die Inhalte, mit denen er gefüllt ist? Um den Diskurs und den Umgang damit? Um jene, die sich selbst als woke oder die Fremdbezeichnung erhalten? Irgendwie war mir dieses mal der rote Faden nicht so richtig klar. Aber gut, das kann auch alleine an mir liegen. Ich bin dennoch auf die kommenden Videos gespannt!
Wie gewohnt mal wieder ein informativ und qualitativ hochwertiges Video. Ich freue mich das von jetzt an auch du von den Beiträgen für Funk bezahlt wirst. Denn bei Menschen wie dir sehe ich mein hart verdientes Gelt gut aufgehoben. Für solchen guten Journalismus zahle ich gerne. 😄😉
erzähl's der Welt Alex! 🔥🎤✊
Bin gerade erst bei der Definition von Woke, aber mir stellt sich da direkt eine Frage. Wenn man von rechts und/oder von Verschörungstheorrehtikern als Schlafschaf etc. betitelt wird und man solle doch endlich aufwachen - sind diese Leute dann nicht "Woke"? 🤔
Was war ein Funkt Video. Hat man gar nicht gemerkt. Aber wo ich das jetzt weiß, muss ich es als schlecht bezeichnen.😉 (Nein war gut.)
ShurWoka vergessen
Oh oh oh, da legt sich jemand mit der cancel-culter an.
Witzig. Welche Entschuldigung meint Fynn denn? 😂😂
14:05 "alles außer Männer, die sich als solche empfinden" - ne, da hast du leider wieder mal den tatsächlichen Kern eines "woken" Konzepts nicht verstanden. Richtig wäre "alles außer cis Männer". Das ist ein Unterschied, denn "Männer, die sich als solche empfinden" ist repetitiv. Der Begriff "Männer" ohne irgendein Adjektiv ist gleichbleibend mit "Menschen, sie sich als Männer empfinden". Damit sind trans Männer ebenfalls "Männer, die sich als solche empfinden".   Außerdem ist FLINTA insofern kein ausgrenzender Begriff, weil er einfach nur aufgrund ihres Geschlechts marginalisierte Menschen zusammenfasst. Was sinnvoll ist, weil diese oftmals ähnliche Diskriminierung erfahren und ähnliche Herausforderungen zu bewältigen haben. Cis Männer sind halt aufgrund ihres Geschlechts nicht marginalisiert, erfahren aufgrund ihres Geschlechts keine Diskriminierung oder Gewalt. Diese dann aus Debatten über von geschlechtlicher Diskriminierung betroffene Menschen begrifflich zu exkludieren, ist irgendwie logisch oder? Ich sehe nicht, was daran so ausgrenzend sein soll. Denn kann ich genauso sagen, dass der Begriff "Geisteswissenschaftler" total ausgrenzend ist, weil er ja alle Naturwissenschaftler*innen exkludiert. Und überhaupt: was ist mit den Wirtschafts- und Sozialwissenschaften? Das ist doch dasselbe Prinzip
Moin, wie immer ein richtig gutes Video Alex.
Einen langhaarigen Tischler kreuzigen? 😂
Sprichst einfach das aus was Vielen auf dem Herzen liegt. Ich hoffe das trägt dazu bei, dass wir wieder zusammen Leben und uns nicht mehr so gegeneinander aufhetzen lassen.  Meinen Respekt hast du Alex.
14:27 Terf n Serf?
Ich wünschte ich hätte zeit für solche Probleme =D
Ich habe eine einfache Lösung für das Problem.  Wir sollten das Internet einfach abschalten.  Es muss ja nicht für immer sein. 3 bis 6 Jahre dürfen reichen.
So ich hab jetzt mal ab 2/3 des Alicia Joe clips weitergeskippt weil sie schon wieder Blödsinn erzählt über Dinge, mit denen sie sich nicht auskennt (Geisteswissenschaften zum Beispiel. Das müsstest du als Germanist eigentlich selber merken). Welchen Mehrwert bringt die Strawman-Definition irgendeiner random Influencerin, bzw. warum genau wurde sie dafür als qualifiziert angesehen?
Warum versuchen wir es nicht mal mit Rücksicht, Höflichkeit, Freundlichkeit, Mitgefühl etc.?
Ich mag das Grinsen vom Prinzen.
Wieder ein richtig starkes Video! Ich schaue ja echt viele politische Kanäle aber es gibt keinen anderen Kanal, bei dem ich mir so oft denke "Wow, das sollte Person XYZ unbedingt sehen!". Ich kann mir kaum vorstellen, dass es irgendeinen Kanal gibt, der Rechten so viel Wind aus den Segeln nimmt und gleichzeitig so viele Diskussionen anregt. Genug Lob, riesen Dank an dich und dein Team <3 (Und jetzt auch an Funk lol)
Serviceangebot: Dieses Kommentar kann geliked werden, damit man sich nicht alleine dumm vorkommt.  Gutes Video, wenngleich anstrengend. So habe ich z.B. die Erklärung zur Intersektionalität und insbesondere den Diskriminierungshorizonten, die sich hierdurch ergeben sollen, immer noch nicht ganz verstanden.
Eigentlich nerven nur Leute die darauf ihr Leben aufbauen - NGOs, Influencer usw. Beleidigung, Ehr- und Volksverhetzung haben wir ja als Straftat, also braucht es von daher keine Bewegung.
Alicia Joe 🤣🤣 Video hatte keinen Mehrwert.  Kein vernünftig denkender Mensch hat daraus etwas mitgenommen.
Im Zweitkanal jhätte ich gerne die Auswertung, was du rauswerfen musstes oder nicht ;)  Ansonsten: Nice.
Kunst MUSS auch weh tun !!!!
Behandele andere so wie du selbst behandelt werden möchtest. Diese goldene Regel sollte gesellschaftsfähig sein. Dann könnte wokeness überflüssig sein. 🤔
Tolles Video, wie gewohnt. Funk wird besser durch dich :-P
Was vielleicht, auch gerade im akademischen Bereich, eine Rolle spielt - bei den antisemitischen Ausfällen  (hier haben wir eine hoher Schnittmenge mit dem woken Spektrum) Oktober letzten Jahres gab es mehrere empörte ehemalige, welche dann als Großspender plötzlich ausfielen, bzw wo in dem Rahmen auffällig gewordenen Studenten eine Jobzusage wieder zurückgezogen wurde. Somit haben hier sowohl die Einrichtungen, als auch Studenten gemerkt das man da künftig vielleicht etwas vorsichtiger sein sollte, wenn man nicht auf irgendwelchen "schwarzen Listen" geführt werden möchte.
der begriff flinta wird aber in der regel nicht genutzt um menschen auszugrenzen, sondern einfach um mehr als "nur" frauen einzubeziehen, das ist halt einfach ein großer unterschied. genauso sehe ich absolut keinen sinn darin, den begriff der mikroaggressionen zu kritisieren, der auf die alltagsdiskriminierung von poc bezogen wird. btw würde mich nach deinem kurzen take zu israel und palästina deine haltung zum nahostkonflikt mal sehr interessieren. denn es ist doch nunmal so, dass die palästinenser die "opfer" sind und der konflikt nicht erst seit dem verurteilenswerten terror der hamas am 7. oktober besteht.
"Was willst du gegen die Erbsünde unternehmen? Nen langhaarigen Tischler kreuzigen?" 🤣 Ich brech zusammen, danke!  Ansonsten sehr, sehr gutes Video! Herzlichen Dank dafür!
Boa was für ein Start. Ich such gleich mal die Rundfunk Mahnung raus, endlich ein Grund zu zahlen
Woke ... WAS ?? Gottlob geht mir ( alter weißer Mann) das nur mehr am Ar.... vorbei. Es nervt einfach nur mehr.
#isso
"Jetzt darf man nicht mal mehr 'Pizza Hawaii' sagen" - das war hoffentlich ironisch. Du bist dir durchaus bewusst, dass man das sehr wohl noch sagen darf und hier niemand irgendwem irgendwas vorschreibt oder verbietet, sondern dass lediglich eine Empfehlung und kollektive Aufforderung darstellt. Eine Minute später erklärst du doch selbst, dass es dieses ominöse Sprachverbot nicht gibt und das ein "rechtes Schreckgespenst" ist. Also kannst du das eigentlich nur ironisch meinen. Das ist meines Erachtens aber bei weitem nicht deutlich genug rübergekommen
Ohaaa... Finn Kliemann ist aber auch noch ein ganz anderes, großes Fass. Da hat aber zum Glück schon Jan Böhmermann entsprechend drüber berichtet.
Ich mag keine pizza mit Ananas drauf. 😂
Trotz Funk, kein unterschied zu vorher👍
Super, wie immer. Aber musst du jetzt nicht öfter die Regierung loben, nein Scherz beiseite. Ich schätze deine Videos wegen ihrer reflektieren  und überdachten Art und halte dir somit die Daumen das sich deine Hoffnungen in die neue Zusammenarbeit erfüllen.
Aua mir tut mein Kopf weh😅😅😅
Ich bin mir immer noch nicht ganz sicher ob Alexs Funkbeitritt eine gute Idee war, aber bis jetzt sehe ich weder einen persönlichen, noch qualitativen Abfall. 👍🤘 Weiter so, vielleicht werde ich doch noch überzeugt.😅  35:45 Ähm Alex das mit den Sturmtruppen stimmt nicht ganz. Das ist klischeehaft und da hat Funk deine Arbeit schon  aufgeweicht. 😅😅😅😅
Gutes erstes Funk Video. Der Ton war hier und da etwas komisch, aber ansonsten gut analysiert.
Sehr starkes Video. Danke. Ich bin auch immer dabei, wenn es darum geht Menschen als Individuen und nicht als Abziehbildchen ihrer Herkunft zu betrachten. Aber wenn einem dafür von Menschen vorgeworfen wird, dass man Teil des Problems sei, weil man nicht auf die Straße geht und irgendwelchen ideologischen Unsinn grölt, dann verliert man mich. Und zwar genau aus den Gründen, die du hier erläuterst.
Ich hoffe inständig, dass es hiernach eine Auflösung gibt. Falls du mal mit jemandem, der sich mit Linker Theorie auskennt zusammensetzt um wirklich beide Seiten abzubilden, fände ich das sehr begrüßenswert.
👌
Jaja der dj schürze die aus bühlertann sind alles grünwähler
Alex plus alicia = gut investiere gez. Das Gefühl hatte ich schon lange nicht mehr ❤
Ich vermisse die Werbung fürs Eier-rasieren.
Dass eine Frau mit gebärfreudigem Becken nicht in einer Uni stehen soll ist an feminismus so wie der Antirassismus wenn Michael Scott nicht über die Lippen bringt beim rassismus Seminar Mr Brown bei seinem Namen zu nennen weil er schwarz ist 😂
Und all das wegen der trans community. Mittlerweile sind die stimmen von verkleideten männern wichtiger als die von frauen und homosexuellen, bestes und wichtigstes beispiel: lesben wird gesagt dass sie nun auf biologische männer stehen müssen um nicht transphob und bigott zu sein. Das ist der "fortschritt" dieser community,  frauenfeindlichkeit und moderne conversations therapie
Du sagt es genau richtig in diesem sehr guten ersten Funk Video: Haben wir keine echten Probleme? Das gilt für beide Seiten, in dieser nur schwarz weiß geführten Debatte!
Ich muss zugeben, ich war gespannt was da auf uns zukommt, wenn du jetzt bei Funk bist. Aber ich bin in keinster Weise enttäuscht worden  Top Video, wie immer! Ich freu mich schon aufs nächste
Sehr gutes Debut bei Funk! Jetzt werden sich so einige andere Funk Kollegen vor Scham in ein Erdloch vergraben müssen, angesichts deines journalistisch und rhetorisch erstklassigen Einstiegs.
Also dann war die AfD auch Woke und ist es jetzt nicht mehr wegen der Gegenbewegung? Spannend!
Bitte keine KI Thumbnails.
Glückwunsch zum geregelten Einkommen :) ich bleibe dabei!
Na schau, Funk ist ja gar nicht so schlimm ;)   Ich habe auch diese irritierenden Erfahrungen mit den „empathischen“ Menschen gemacht, die mir ihre Sicht und meine Schuld nicht argumentativ verständlich machen konnten, sondern es eben gefühlt haben… Seltsamerweise waren die selbsternannten Menschenversteher oft die egoistischsten und am wenigsten toleranten Personen, die mir je begegnet sind. Am traurigsten daran ist, dass es als Mann ohnehin unmöglich ist, mitzureden. Man darf zu allem ja sagen und die Sicht annehmen oder man ist der lebende Beweis für die privilegierte und dominante Männlichkeit, die alles unterdrückt.
Ethik Unterricht mit dem linken YouTube Lehrer finanziert aus GEZ Gebühren.
10/10 <3 Ich denke, die Kooperation mit Funk ist ein Upgrade :) Freu mich auf mehr.
Ich hab das Gefühl, dass irgendwie die ursprüngliche Idee des Links-Seins wieder hervorkommt. Langsam wird Leuten wieder bewusst, welche Unterschiede hier denn meistens im Spiel sind. Ja, Rassismus ist ein Problem - ein ziemlich großes -, ja es gibt Minderheiten, die schlechter behandelt werden, aber dann schauen wir uns doch bitte einmal an, wie die Mehrheit der Leute, inklusiv dieser Minderheiten, von wenigen Leuten (hust hust Milliardäre) enorm benachteiligt und ausgebeutet werden, okay?  Eigentlich geht's darum, bei linker Ideologie. Klassenkampf, wie es ja hier im Video auch schön durchkam :)  Kommunismus ist halt nicht der einzige Weg, wie man eine gerechtere Welt für die "Arbeiterklasse" erlangt.
Endlich hat nein Rundfunkbeitrag wieder einen Sinn! Danke richtig guter Einstieg bei Funk!  Und uch finde es sehr gut verständlich!  🎉
Auch gut zu sehen im Bereich Gaming mit Sweet Byby Inc. ind ähnlichen Firmen gerade. Die haben es zwar eigentlich gut gemeint, sind dann aber völlig übers Ziel hinausgeschossen. Dann haben sie versucht dies zu unterdrücken, aber Streisand hat Nein gesagt...
tolles Video. Leider ist es sehr selten geworden, dass so umfangreich Berichtet wird. Das kann man wohl zum modernen Wokeissmus hinzurechnen...dass andere Meinungen als nicht existent abgetan werden. 👍
Erstmal Shoutout an deinen Schneider. Ist für mich persönlich gaaaaanz haarscharf auf der Grenze zwischen "das hat irgendwie Style" und "MEINE AUGEEEN!". Wenns ne Rasierklinge wäre, wär das was du da an hast genau auf den Schneidemolekülen. xD  Es gibt eine fünf Jahre alte Aufzeichnung von einer Podiumsdiskussion zu "Political Correctness" bei der Stephen Fry ausgerechnet an der Seite von Jordan Peterson, den ich persönlich absolut unerträglich finde, die Position einnahm, dass PC hauptsächlich denen schadet, die die Verfechter zu schützen vorgeben. Witzigerweise hat er dann im Prinzip zwei Stunden darum gerungen, dass mal jemand "Political Correctness" anständig definiert um eine Debatte um die Sache selbst führen zu können.
Bitte ein 2bg zum goat
Ich liebe deinen Content, bitte mehr davon!
Hey Alex, wie immer nice das Video, allerdings fehlte mir Inhaltlich irgendwie der rote Faden dieses Mal 😂
Bis auf die Audioabstimmung ein echt krasses und wichtiges video. Liberaler Diskurs ist der weg to goo
Wie sagte Slavoj Zizek so schön (sisgemäß zitiert): Vom Dreiklang der linken Herkunft,  Geschlecht, Klasse ist die Klasse weggefallen.
Bitte noch die schrecklichen KI Thumbails weglassen. Das sieht nach 0815 aus und wird dem Inhalt nicht gerecht
Mega interessant, aber so richtig verstanden und verarbeitet hab ich nichts. Bloss gut hab ich morgen Home Office und kann es mir nochmal anhören.
Ein ganz entscheidender psychologischer Mechanismus, der zum Tragen kommt, sobald progressive Strömungen sich in die öffentliche Wahrnehmung vorgearbeitet haben, ist: Reaktanz. Der Mensch neigt ganz massiv dazu Ideen zunächst abzulenen, die neu sind. Insbesondere dann, wenn sie (vermeintlich) den eigenen Freiraum beschneiden oder unterschwellig ein Schuldgefühl vermitteln. (So wie du bisher gelebt hast, ist es falsch). Allein die Reaktanz erklärt schon viel. Diese wiederum wird dann medial geschürt und weiter angetriggert, bis der Diskurs auf beiden Seiten absurde Ausmaße annimmt. Was mich sehr nervt, ist dass es am Ende nicht mehr um das eigentlich Thema geht, sondern nur darum wer wem irgendetwas wegnehmen oder verbieten will.
Etwas out of topic: Ich dachte ne lange Zeit "woke" Kommt von den Verschwörungsideologen, weil sie die "aufgewachten" Sprich : "woken" Unter den sog. Schlafschafen sind..   Komisches Gefühl..   MfG
Bestes Video. Ihr sprecht mir aus der Seele. Bitte Danke Weitermachen. Achja, neben Rocket Beans jetzt mein neuer liebster FUNK Kanal.
Ich stimme dir zu, will nur eine Sache hinzufügen: Es gibt einen Unterschied ob man das Verhalten Israels verurteilt oder die Hamas unterstützt. Und es gibt auch einen Unterschied ob man das Verhalten Israels kritisiert oder einen Genozid an jüdischen Menschen fordert. Das, was in Palästina derzeit passiert, kann nicht gerechtfertigt werden. Israel hat ein Verteidigungsrecht durch den 7. Oktober, aber das was sie tun, geht weit über die Grenzen der Verteidigung hinaus. Zudem ist es belegt, dass Israel durch Siedlungspolitik die gesteckten Grenzen zwischen Israel und Palästina seit Jahrzehnten überschreitet. Und die meisten Menschen, die das kritisieren, haben kein Problem mit dem Judentum, weil das damit nämlich überhaupt nichts zu tun hat - hier geht es um den Konflikt zwischen zwei Staaten. Natürlich gibt es Menschen, die das jetzt als Rechtfertigung für Antisemitismus nutzen, diese sind aber in der Minderheit.
Auch mal ein Dank an Funk! Funk und Alex...denke das passt! 👍 Bin stolzer Beitragszahler
Ich blick’ leider selbst nicht mehr durch, wann man wen wie und warum nennen oder bezeichnen darf, kann oder muss. Und nutzt man aus Versehen den falschen Begriff, dann hat man schon verloren. Dabei wäre es doch so einfach: gegenseitige Rücksichtnahme. Fertig!   Ja, das ist so einfach: Ich sage was, und wenn jemand sich daran stört, dann sagt er: "Du, sorry, das ist so nicht ok, das stört mich weil ... " und dann sage ich: "Oh, tut mir leid, ich wollte damit niemanden verletzten." Sagt mein gegenüber wieder: "Das war mir klar, wäre nur gut, wenn du das bei mir in Zukunft vielleicht anders sagst." und alle sind zufrieden.   Alleine weil wir etwas annehmen auf Grund von zu kurz gekommenen Aussagen, gehen sich die Menschen fast schon an die Gurgel. Das muss nicht sein. Und so könnte man Kampfbegriffen genauso gut den Wind aus den Segeln nehmen. Zumal das ganze aktuell immer noch eher spaltend als friedensstiftend ist.
Erstmal gutes Video,  aber einen Kritikpunkt habe ich schon auch wenn ich nicht sehe das du etwas falsch verstanden hast (Ich habe dazu keine Recherche gemacht und daher ist das mehr meine Meinung) Woke Faschismus oder Rassismus ist durchaus vorhanden ich denke hier ist aber der Rassismus schon so offensichtlich. Wenn man so weit Links ist, dass man sich Rechtes Gedankengut holt, aber Rassismus so wie ich es mal im Studium hatte muss nicht böse sein, gut gemeinter Rassismus ist das was wir seit einiger Zeit in der Gesellschaft fördern unter dem Namen der PC/Wokeness, ob das Frauenquoten oder andere Quoten sind, meistens ist das genau die Diskriminierung die man ja bekämpft und da sie bekämpft wird ist auch alles schlecht was nicht diese Meinung Teilt. Ich hoffe das war verständlich auch wenn es nicht so gut formuliert war.   Ich bin aber auch nicht für den guten Rassismus, es ergibt mehr Sinn sich um die Probleme zu kümmern anstatt die Symptome zu bekämpfen. Ich denke das du Recht hast das nach so viel Linksextremismus oft das Pendel in die andere Richtung ausschlägt, ich kann mir einfach nicht so recht Vorstellen weshalb die Chancen auf einen Trump als nächster US Präs. trotz allem so gut stehen. Mehr Offenheit gegenüber anderen Ideen und allein der Tatsache das nicht alle Menschen zu allem eine Identische Meinung haben müssen und wir trotzdem miteinander Koexistieren können und sollten. Der überwiegende Teil der Menschen ist gut würde ich mal sagen und man muss nicht immer ein primitives Feindbild haben auch wenn das die Weltanschauung einfacher macht.  Der Teil ist nur eine Anekdote, aber ich fand es schön in einem nicht Technischen Beitrag ein vernünftiges Verständnis der Situation um KI zu sehen das ist wirklich selten aber sehr schön. Zur Woken KI hab ich noch ein anderes Beispiel was ziemlich witzig ist ich denke es war mit ChatGPT, ich denke das ist schon eine weile her also kann es gut sein das es nicht mehr Funktioniert, jedenfalls Fragt man ChatGPT wie man sich entscheiden soll wenn Aliens zur Erde kommen und die Forderung aufstellen das du einen Transmenschen mit den Falschen Personalpronomen ansprichst oder sie vernichten die ganze Menschheit und für ChatGPT das ein so schweres Moralisches Problem darstellt für das es keine Lösung geben kann.
Joar. Man könnte echt viel dazu sagen, aber ja, im Großen und Ganzen.... ja.
Genial dass genau dieses Video das erste mit Funk war.  Weil es auch das erste Video von Funk ist dass das Woke- Thema kritisch anspricht.  Das feier ich doppelt!
Ich Stimme dem Schlusswort über das Pendel 100% zu!
Diese ganzen engl. Begriffe lösen bei mir Übelkeit aus.
Funk hat seine Glaubwürdigkeit verfünffacht mit dieser Kooperation
Danke ist gut!
Offenbar dürfen Funk Kanäle jetzt doch mit Nicht-Funk Kanälen kooperieren (Alicia). Ich bin: Freudig überrascht 😊
Ich bin positiv überrascht, dass hier Klassenkampf besprochen wurde, wenn auch recht kurz. Gerne mehr davon!
Ah, ein sanfter, unstrittiger Einstieg in die neue Schaffensphase, ich verstehe. 😉
...das Jacket sieht etwas kratzig aus. Sitzt das wirklich angenehm?
Das Video ist wunderbar moderiert. Ein rethorischer Traum.
Extremismus ist immer falsch in welcher Form auch immer
Was ist neben "woke" ein sehr aktuelles Thema? Deren Beteiligten könnten ungleicher nicht sein.  Der aktivere Part ist dabei auch als Minderheit zu sehen? Fällt oft in den Bereich Täterschutz und keiner möchte darüber offen reden.
Du darfst weiter machen
...ob das Funk-Klientel bzw. die Funk-Redaktion folgen konnte 🤔🤷‍♂️
Na endlich hab ich auch mal was von meinen Gebühren... Sehr gutes Video. Ich hoffe das wieder ein paar dadurch mal aufwachen
Statt „woke“ sollte man die leute „dumm“ nennen, das wäre treffender.
Danke! Ich finde es immer wieder toll wie Du in Worte fasst, was ich zwar auch fühle aber in den Gesprächsrunden nicht recht zu erklären weiß. Danke für diese argumentative Munition. ;-)
40:00 "Lasst uns Wokeness beenden!" 👍Eine der ersten Stellen, wo das ganz dringend erforderlich wäre, ist der ÖRR. Halte es allerdings für äußerst unwahrscheinlich, dass das passieren wird. Die Leute, die in den letzten Jahren diesen ganzen ideologischen Unfug bis Schwachsinn verbreitet haben, werden ja nicht plötzlich zur Vernunft kommen und entlassen werden sie auch nicht.
Ist es nicht witzig, dass die rechten ständig gegen wokeness wettern und gleichzeitig vom aufwachen und Schlafschafen reden
Ja lieber dunkler Parabelritter, bist ein kluges Kerlchen, obwohl es wie hier im Video oft schwer zu folgen sein kann. XD Also als woke bezeichnete ich mich nie, ich bin Antifaschist eben, braver Soldat für Demokratie sozusagen.
14:33 😂😂😂😂
Als Linksradikaler kenne ich niemand der so "woke" ist, wie hier teils beschrieben. Aber auf Seiten von Sahra Wagenknecht ist komischer Weise nur einer den ich kenne, und der ist so fucking autoritär, dass sich alle Linksradikalen die ich kenne von ihm abgrenzen.
Mhhhh …. Werbefrei 🤤
Pizza Hawaii gehört so oder so nicht in meinen Wortschatz 😅
Danke für das absoulute neue lvl an Complexität in Sprache und Gedankengang das du für dieses Video erreicht hast.
Naja, die NSDAP war ja per Definition eine linke Partei und wurde am meisten noch von den Parteien rechts von ihr bekämpft. Im Namen steckt ja auch schon: sozialistische Arbeiter Partei. Drin.
Was natürlich auch wichtig ist zu erwähnen, dass man gesellschaftliche Gruppen nicht generalisieren darf. Es gibt nicht einfach nur die Weißen und die Schwarzen oer die Deutschen und die Türken. Dass ich ein weißer Mann bin, heißt nicht direkt, dass ich besser gestellt bin als ein Muslime in Deutschland und wenn wir einen schwarzen Milliardär mehr haben, profitieren die anderen Schwarzen kaum davon.
Gerne weiter so ! Aber bitte nicht dieses typische rechts=schlecht links=gut, was man von Funk so kennt
Freund- innen 😂
Glückwunsch zum souveränen Start 👏🏻👏🏻👏🏻
Was haben die gegen sexismus ? 🤔🤔 ohne das gäbe es die meisten menschen nicht .
Jetzt sendet unser Parabelritter auch Staatspropaganda aus xD.  Damit erhöhst du eindeutg die Qualität von Funk.
Also nur mal damit ich es verstehe ... diesen Kanal konnte man für lau schauen bisher und jetzt wird es finanziert vom deutschen Staat?  ach wie schön haben wir es in Deutschland!
Tolles Thema, tolle Aufarbeitung (wie immer) zum ersten funk-Video. Danke dafür!
14:33 Hehe, mega Alex. Auch als neuer Teil von FUNK und damit dem ÖRR, hast du deinen Humor und Zynismus behalten. ❤️  Go for Alex, das wird hoffentlich ein sehr gutes Jahr für dich und FUNK. 👍
Guter Start Alex.
Interessantes Video, gut gelungen, mein Guter =) Bin gespannt wie lange es bis um canceln geht^^
"Woke" ist eine negativ konnotierte Worthülse, in die man buchstäblich alles reinwerfen kann, was einem nicht gefällt. Damit lassen sich unzählige bestehende und neue Inhalte untereinander negativ assoziieren. Dämonisieren von Cis-Menschen kann so problemlos mit Gleichberechtigung für Homosexuelle in einen Topf geworfen werden. Schon lässt sich dieser Vorwurf kreieren: "Gleichberechtigung? Von wegen. Ihr wollt uns Cis Männer unterdrücken!". Die extreme Rechte kann damit sehr leicht ein Narrativ zeichnen, bei dem Homosexuelle der Gegner der eigenen Kultur und Lebensweise sind. Feindbilder lassen sich mit diesem Begriff leicht einführen und schnell festigen. Der perfekte Begriff, die Deutungshoheit zu erlangen.  Es ist allerhöchste Zeit, dieses Spiel nicht mehr mitzuspielen.
Top
Sehr gutes Video wieder mal. Direkt weiter empfohlen. :)  Aber kannst Du bitte bitte bitte bitte bitte mit Zucker oben drauf die Kapiteltrenner-Musik vom Pegel an Deine Stimme angleichen? Mein Finger hovert die ganze Zeit über dem Mute-Button, und wenn ich nicht schnell genug bin, fliegen hier die Membranen aus dem Speaker und die Nachbarn aus dem Bett.
In Bezug auf diese Pendelsache empfehle ich übrigens das Buch “Ketzer” von Rupert Lay. Ist alt, aber top!
Endlich einer, der sich müht, das Pendel anzuhalten. Schon die alten Stoiker wussten um die Wichtigkeit der Mäßigung, deren Untugend die Maßlosigkeit ist. Und das Schlechte an Wokeness ist eben ihre Maßlosigkeit in den Ausprägungen ihrer Forderungen. So soll wird beispielsweise "Equity" (an sich positiv) hauptsächlich von der Identität des Individuums aus definiert (was zu vielen weiteren Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten führt). Die eigentliche soziale Situation des Individuums gerät dabei in den Hintergrund. Dabei gäbe es gerade hier ein geniale "farbenblinde" Gegenposition von Coleman Hughes, die man hier noch hätte anbringen können.
Können wir uns nicht einfach gegenseitig in ruhe lassen.
Danke, dass du uns eine Stimme gibst Alex.. Ich bin übrigens politisch links und Tischler, für alle bei denen das eine Rolle spielt (aus welchem Grund auch immer).
Ordentliche Schippe draufgelegt.
Das erste funkige Video vom Parabelritter...gut wars 👍  Also so wie (fast) immer. Ein fetter Zugewinn an Qualität für das funk-Netzwerk.  Danke, dass Du uns "wokeness" nochmals so kleinteilig auseinander gesetzt hast.  Der Twist kam für mich am Ende.  Woke sein an sich ist nichts Schlechtes. Wer diese Haltung für sich (egal in welcher Ausdifferenzierung) einimmt...fein.  Wer es nicht tut...auch den muss Gesellschaft aushalten. Wie alles andere.  Im Grunde denke ich, dass wir (global gesehen) alle merken, dass es so nicht mehr geht.  Wir sind überflutet von Informationen, können kaum noch adäquat filtern, es gibt unendlich viel Elend & Leid einerseits, abstrusen Reichtum & Luxus andererseits. Und zwischendrin so viel.  Wir haben so viele Baustellen (die meisten davon selbst eröffnet), dass  wir kaum noch wissen, welcher wir uns zuerst zuwenden sollen.  Und wir versuchen, Antworten auf all diese sozialen, gesellschaftlichen, politischen & wirtschaftlichen Herausforderungen zu finden.   Die einen schreiben sich Achtsamkeit und Vorurteilsbewußtsein auf die Fahnen, andere Liberalität, wieder andere kramen in der Mottenkiste der Geschichte und halten wahlweise Isolationismus, Faschismus, Nationalstaaterei oder das völlige Gegenteil dessen für  die Lösung.  Und mache weiter Pläne, sie gehen alle nicht.  Die einfache Antwort auf all das, von Klima bis Putin, von mannigfaltiger Diskriminierung von Menschen bis zur sozialen Ungleicheit...es gibt sie nicht.  Die Frage, vor der wir uns  drücken ist doch...wie geht es weiter, wo es doch so nicht weitergehen kann?  Vielleicht müssen wir neu denken...Dinge, die wir davor nicht gedacht haben.  Vielleicht ist es Zeit für neue Ideen, wie man Gesellschaft, Wirtschaft, Politik denken & leben kann.  Und vielleicht sind all die  Grabenkämpfe ideologischer, politischer und wirtschaftlicher Lager, die wir erleben, eine Art Geburtswehen für etwas Neues.  Und vielleicht findet sich in dem denn auch Raum, woke zu sein wie man will. Oder halt nicht.
Gut gemachter Einstieg ins alte Format in neuem, altem Gewande.  Aber ich vermisse schon die Raid Shadow Legends oder Cyberghost VPN Werbung. Nicht.
Gestern VisualPolitik und heute du. Wichtiger und sehr guter Content. Danke dafür.
Wäre cool, wenn du nicht bei funk wärst. Nimmt deiner Credibility sofort 50% weg.
ALLE Strömungen die groß genug sind haben IMMER das Gleiche Problem.  Menschen die NICHT das Ziel der Ursprünglichen Bewegung im Sinn haben sondern die IN Der Bewegung eine "bessere" Stellung für sich selbst raus schlagen können. Der Anfang wird von Menschen gemacht die nicht mehr ertragen was IHNEN Angetan wird und um Hilfe Bitten. Dann kommen Menschen die Empatisch genug sind und IHRE Vorteile aufgeben sich für jemand ein zu setzen mit dem Risiko selbst zum Geschädigten zu werden.  Doch wenn es in "der Mitte der Gesellschaft" ankommt. Dann kommen Leute dazu die nicht Überzeugt sind vom Thema sondern dort mit rein rutschen durch die Sogwirkung ihrer Umgebung.  So viele Rechte und Verschwörungsspinner (und auch Linke) die zum ersten mal Applaus von Leuten bekommen weil sie Laut nachschreien was jemand anders Gesagt hat. Applaus gleich Richtig. Denn man Applaudiert ja nicht wenn man was falsches macht.  Und diese Leute werden sehr schnell die Extremisten. Die Leute vom Anfang die 1 Ziel hatten das Leben für maximal viele Leute besser zu machen werden verdrängt. Von jenen Leuten die daraus ein Geschäft machen können.  Jemand der mit guten Absichten wie eine Greta durch einen Zufall zu Medienaufmerksamkeit kommt. Fällt sehr schnell den zum Opfer die ein Marketing budget zur Verfügung haben.  Leute die Geld damit verdienen andere Menschen auf zu Hetzen UND Narzistische und Egozentrische Störmungen haben schwingen sich schnell auf. Blenden die Leute und Locken sie in ihre Systeme.  Firmen ändern nichts und machen Werbung mit Gesten.  Der Unterschied zwischen Woke also Linken Aktivisten ist allerdings sie Nerven. Teilweise sehr stark. Aber weil sie ja alle Irgendwie eine Grenze haben wo irgendwie der Schutz von möglichst vielen Leuten der Plan ist bleibt es meist beim Reden.  Wenn Rechte sowas machen. Sterben Menschen direkt weil "DEN FEIND" auslöschen wortwörlich genommen wird oder Indirekt weil es ihnen Egal ist.  Klima Kleber machen das Brandenburger Tor dreckig und eventuell vielleicht aber eigentlich nicht ist eine Person Indirekt vielleich nicht mehr am Leben weil ein Fahrzeug im Stau steht das sie vielleicht aber vermutlich nicht hätte Retten können wenn da nicht stau gewesen wär und 2000 andere Dinge gut gelaufen wären.  Bauern schmeißen Nachts Heu und Gülle auf die Autobahn und bringen Dutzende Menschen ins Krankenhaus. Noch mehr Autos zerstört und Menschen die dadurch ewig Traumatisiert sind weil sie einen Unfall hatten.   Die Klimakleber kommen in Haft es werden Razien durch geführt, In Jeder Talkshow wird von Klima RAF gesprochen das sie ja bald vielleicht vermutlich aber nicht bewaffnet durch die Straßen Laufen und Leute aus Autos ziehen ? Ka wie man mit Waffen das Weltklima schützt außer die Menschheit aus zu löschen.  Für die Bauern klatscht der Vize Kanzler der FDP und sagt " ich bin einer von Euch und Jäger und hab mal nen Bauernhof gesehen"  Die Kinder kann man von der Klippe werfen weil die Gefahr das die wirklich was tun ist quasi non existent. Wenn man aber den alten Männern mit Traktoren ans Bein pinkelt steht am Ende des Tages einer in deinem Wohnzimmer. Also ein Traktor.
Ich bin nicht woke, ich bin hetero;-) Danke für dieses Video. Betreiben wir Entteufelung der Sprache!
Ich bin sooooooo WOKE ! Muss ich mir Sorgen machen ?
Verlier dich bitte nicht zu sehr in Beispielen und leg deine Gedankengänge etwas nachvollziehbarer aus, ich fall da manchmal geistig raus und ich glaub das geht vielen anderen ähnlich. Ansonsten top video
Vom Ritter der Parabeln zum König der Gleichnisse. 😉Schön, dass es weitergeht wie gewohnt. Tolles Video.
Na dann schau Dir mal Posie Parker an, gute Freundin von JKR. Shaun hat gute Video-Essays zu diesem Umfeld.
"Die Geschichte aller bisherigen Gesellschaft ist eine Geschichte von Klassenkämpfen." Karl Marx
also ist Wokeness für die Rechten das Gleiche wie Nazi für die Linken?
Hmm... versucht Funk jetzt Qualitätsjournalismus einzukaufen? 👍
Mehr gesundes Mittelmaß!
Endlich mal eine fundierte sichtweise auf das ganze. Vielen Dank dafür
Dass das romantische Interesse von Männern an Frauen fast schon von Natur aus giftig ist“ ist bös tief in mir verankert. Ich weiß nicht wo es herkommt, aber ich fühle immer so eine Art genetalschuld, die mich total verklemmt macht wenn es um körperkontakt geht - einzig ganz klar im gegenseitigen Einvernehmen oder gesellschaftlich fraglos üblichem Rahmen habe ich körperkontakt zu Frauen, und zwar schon länger vor #me2. Dabei liebe ich den körperkontakt. Früher in der Tanzschule gar kein Problem, auf der Bühne im Musical, gar kein Problem, beim Kampfsport, gar kein Problem - alles Kontexte, in denen das abgeklärt ist von vornherein. Darüber hinaus? Ist extrem awkward, zu fragen ob man jemanden berühren darf, gewissermaßen wird es negativer aufgefasst, als es zu tun und dann signalisiert zu bekommen, dass das nicht erwünscht ist. Aber ich bin ein Stück weit darin gefangen und komme daher mitunter extrem steif und unsicher rüber, was gar nicht mein Naturell ist. Ein Glück dass ich keine Schuldgefühle habe, weiß zu sein… obwohl ich mir da sicherlich mehr zuschulden kommen lassen habe als bei möglichen Übergrifflichkeiten (das eine oder andere stereotype ausländerbild hat man als Kind schonmal aufgenommen und eine Weile mitgetragen, seit geraumer Zeit habe ich das hoffe ich komplett abgelegt, ich bin mir da zumindest keiner Schuld bewusst). Aber wir deutschen haben es ja auch immer wieder eingetrichtert bekommen, welche Schuld wir mit uns tragen für Dinge, die 50 Jahre vor unserer Geburt zum Glück ihr Ende gefunden haben (heute aber leider leider wieder auf dem aufsteigenden Ast sind - und ich muss zugeben, mich hat das Thema so hart verdrossen Schuljahr für Schuljahr, dass ich Gefahr lief, einfach aus Protest gegen diese generalschuld ins Gegenteil zu argumentieren beginne, zum Glück bin ich nicht auf so einen Trugschluss reingefallen - andere leider schon)
Würdiger Einstieg in die 52 Videos :) Und ein mir sehr angenehmer Gast :) Danke dafür. Sie hat mir erst, obwohl ich ihr auch schon lange folge, damals noch beim Kommentieren von Trash-TV (ich glaube sogar, die war die erste, bei der ich diese Art von Reactions gesehen habe), bei einigen Dingen die Augen geöffnet - bspw. Gendern. Ich tu's hin und wieder, aber sehe und lese derzeit zu viel, weshalb ich es lassen sollte und es eigentlich gar keinen Sinn ergibt.
Dir sagt die Amadeo Antonio Stiftung, dass sie den Begriff nicht verwenden. Video fertig. Danke. Applaus. Und dann holst du Alicia Joe dazu, damit sie reproduziert was Ron DeSantis, Trump, die Afd und andere rechte Vertreter formulieren? Und das ohne Widerspruch, oder eine Gegendarstellung? Und das trotz der Mittel, die dir durch die zusammenarbeit mit Funk zur Verfügung stehen? Gab es da keinen weiteren Gastbeitrag, der Unkommentiert stehen bleiben darf? Du warst so kurz davor darauf zu kommen, was es bedeutet, wenn Positionen der extremen Rechten übernommen werden.
Starker Einstieg bei Funk. Wichtiges Thema. Weiter so. 👍👍
Ich tu das was ich für ehtisch richtig erachte und daran wird kein Begriff etwas ändern
Wokeness wird vielleicht an jenem Tag vorbei sein, an welchem bei der Neuauflage von Jim Knopf beide auf dem Umschlagbild wieder mit Pfeife abgebildet sind, weil es aufgeklärte Eltern gibt, die es einem kleinen Kind erzählen können, warum die das damals in so einem, ansonsten schönen, alten Buch so gemacht haben und die Diktatur der sprachlichen Wokeness wird endgültig endgültig eingewickelt sein, wenn ich bei meinem "Lieblings-Griechen" und an der   Bude meines "Lieblings-Türken" wieder einen Gyros Pitta bekomme und beim Türken einen Pidelı Döner, anstatt nur einen Drehfleischspiess wie neuerdings auf behördlicher Anordnung bei Beiden auf der Speisekarte es nunmehr zu stehen hat.  PS. Die Stiefmutter meines besten Kumpels hatte sich immer gefreut wenn wir mit Zigeunerschnitzel aus der Pommesbude zu ihr nach Hause kamen, denn sie war selber stolz darauf eine Zigeunerin zu sein und den Gräueltaten im KZ als einzige Überlebende ihrer Familie entkommen gewesen zu sein.  Wenn mir heute einer mit so einem Schmarren kommt, dass man dieses Wort heute nicht mehr sagen darf, dann höre ich sie schimpfen, wie nur sie es konnte und gebe es weiter so gut ich kann.
Endlich bekomme ich etwas vernünftiges für mein Geld :)
Ich sehe mich als eher Links, aber erlebe Menschen welche sich als Woke bezeichnen als sehr diskriminierend. Ich glaube Menschen müssen mitgenommen werden und nicht "gecanncelt" oder ausgegrenzt.
Endlich wieder wokenende
Manchmal sagst du so Sätze, die brächte ich erstmal schriftlich und müsste sie mehrmals langsam lesen, um sie verstehen zu können😂
Ein einleuchtendes Video, gerne mehr zum Thema!
Nun das war...sehr gut👌🏻😎
Geniales Video
kaum funk schon links grün  :D
Hinweis zu FLINTA* von mir, einer cis Frau: Meiner Ansicht nach ist es gut, eine eigene Bezeichnung zu haben für "alle außer cis Männer". Und ich finde es gut, dass diese Bezeichnung benennt, wer inkludiert ist, statt zu benennen, wer exkludiert ist. Mir ist der Begriff neulich das erste Mal unter gekommen, als ich von einer "FlLINTA* only Party" gelesen habe, die jetzt am Frauentag war. Ich war begeistert, dass es sowas gibt. Ich habe kein grundsätzliches Problem mit Männern. Einige meiner besten Freunde sind Männer und ich bin glücklich verheiratet mit einem Mann. Ich habe aber, wie leider sie meisten Frauen, Erfahrungen mit sexualisierter Gewalt durch Männer gemacht. Ich rede nicht von dummen Sprüchen, sonder körperlichen Übergriffen. Sprüche sowieso. Es wäre wunderschön, mal auf einer Party zu sein, auf der ich nicht Gefahr liefe, übergriffig kommentiert oder berührt zu werden von jemandem, der mir körperlich überlegen ist. Darum meine Bitte an alle Männer: Bitte nehmt es nicht als persönlichen Affront gegen euch, wenn ihr bei Räumen oder Veranstaltungen ausgeschlossen seid. Die meisten Frauen haben Situationen erlebt, in denen sie Männern hilflos ausgeliefert waren. Manche Frauen sind über Jahre durch die Hölle gegangen. Das ist nicht eure Schuld. Niemand will euch bestrafen. Ihr verpasst nicht viel, wenn ihr euch von Frauentoiletten, Frauenhäusern und FLINTA*-Veranstaltungen fern haltet und ihr tut vielen Menschen gutes damit. Ich höre gerne Meinungen und Fragen zu dem Thema, solange sie beim Thema bleiben. Auf Whataboutism werde ich nicht antworten. Finde das Video sonst gut nebenbei bemerkt.
Zu den ganzen Begriffen die mittlerweile links und rechts veboten werden sag ich nur:"KONTEXT ist wichtig!"  Nur weil ich zu irgendwas "Woke" sage benutze ich das noch lange nicht als rechten Kampfbegriff.  Die Leute definieren sich heutzutage viel zu sehr über irgendwelche Begriffe anstatt zuzuhören und den Kontext der Aussagen zu verstehen.  Wenn Wörter wie "woke" von vorne rein verboten werden kann ein normaler Diskurs nicht entstehen. Wörter verbieten bringt absolut gar nichts.
DANKE DANKE 👍👍💐💐❤️❤️ Wie immer: sehr gut gemachtes Video zu einem explosiven Thema . Ich kann keinen Unterschied zu Funk oder nicht Funk feststellen. Außer: ich glaube zu erkennen, dass deine Augenringe nicht mehr so tief sind und du wohl mehr geschlafen hast? 😘😆
Typisch kaum ist er bei Funk redet er nur noch über Wokeness 😅
❤
Gute Punkte ich bin mittlerweile von dieser Wokeness richtig genervt. Der Funk Kanal auf Klo geht mir richtig auf den Zeiger. Und wenn jemand Videos macht,,ich bin POC,deshalb kann ich nicht Wandern gehen,,da hört es wirklich bei mir auf. Genauso dieser ständige Rassismusvorwurf weil man ,,Weiß,, ist ist unter aller Granate.  Mal zu mir,ich gehöre zur gen X ,habe keine Probleme mit Homosexuellen (schlimm ich habe sogar welche im Freundeskreis),die Hautfarbe ist mir auch egal für mich zählt der Mensch dahinter.  Ich habe auch grundsätzlich kein Problem mit anderen Religionen,Probleme habe ich mit den kranken Auswüchsen die sie zu Tage bringt#SHAIRA,so etwas kann ich nicht akzeptieren. Ich liebe Judas Priest Rob ist schwul hat mich das jemals interessiert?Nein. Ich hasse Politische Korrektheit und dem Mainsream den man sich anpassen sollte,ich bilde mir gerne meine eigene Meinung und kann selbst denken,ich bin Kritiker...die meisten kommen gleich mit der ,,Nazikeule,,weil sie verlernt haben sich mit anderen Meinungen sachlich auseinanderzusetzen. Mir macht das mittlerweile aber nichts mehr aus ,an sich zähle ich mich zu den ,,alt,,Sozialdemokraten...heutzutage würde ich die SPD nicht mehr unterstützen weil sie sich ganz weit weg von ihren Wurzeln entfernt haben. Union kommt auch nicht in Frage ich habe die C Jahre nicht vergessen. AfD sind nur Propagandisten die ein gutes Gefühl für die Gedanken der einfachen Leute haben im Endeffekt bringen sie Deutschland nichts weiter. Man sollte heutzutage auch heikle Themen ansprechen dürfen ohne das versucht wird jemanden mundtot zu machen indem man denjenigen in die Rechte Ecke schiebt nur weil es zu unbequem ist. Ich kenne dich von Anfang an ich hoffe das du weiterhin auch den Mut hast sich auch kritisch mit manchen Funk Kanälen auseinanderzusetzen. Neben dir verfolge ich auch Kanäle die zwar AfD lastig sind aber auch manche Sachen aufzeigen die der ÖRR am liebsten totschweigen würden.  Bitte bleib kritisch und lass dich nicht knebeln.
Kannst du nicht ne Augenklappe tragen 🧐 Ich glaube das schaut gut aus  So wie bei Yakuza Zero
Mal Ehrlich, mittlerweile ist mir meine Lebenszeit zu wichtig um mich mit diesem Mist auseinander zu setzen 😢
Wann bekommen wir endlich eine einheitlich Tonspur, ohne schmerzhaft laute Überleitungen?!
Teilweise anstrengend, aber mit Dem Fazit hast Du mich wieder voll abgeholt.
9:50 Absolut! Ich bin für strengere Grenzkontrollen an Pizzakrusten! Ananas abschieben!
Geht es nur mir so oder sind die Übergänge immer unproportional lauter als Alex wenn er spricht?  Tolles Video auf jedenfall Alex.
Der drittbeste funk kanal den es je gab, nach simpli und cold mirror.
Das beste Video zu unserer politischen und gesellschaftlichen Lage, das ich seit Jahren gesehen habe! Super!  Der Pendelausschlag nach weit rechts macht sehr viel Angst. Hoffentlich können wir das noch abschwächen.
Ich mag dich und deine Videos, aber woke und Co... Gähn...
Hä?!  Du bist doch jetzt bei Funk  Solltest du dann nicht Woke sein?
Das Ende der AfD Das endet der wokeness  Und das mit dem Innen am Ende  Dieser überhebliche Blick  Da steht der einäugige Prophet.  Im bezahlten Anzug. Verräter.
Funk oder nicht Funk, wieder ein super Video von Dir! I'm übrigen ist "gecancelt" zu werden schon längst eine Marketingentscheidung ;-)
40 Minuten und trotzdem die "woke Bewegung" nicht ausreichend oder fair beleuchtet. Schade. Aber immerhin durfte sich Alicia Joe mal wieder auskotzen. Es gab ganz viele gute Gedanken, die so sonst nicht zur Sprache kommen (gell, Alicia?). Daher ist das Video vielleicht ein guter Ansatz, um Leute mit dieser "antiwoken" Einstellung zu deprogrammieren. Aber da wäre mehr drin gewesen. Warum müssen denn so viele verschiedene Aspekte so oberflächlich betrachtet werden? Entweder verkleinere den Rahmen einer solchen Auseinandersetzung oder mach mehrere Teile draus. So ist das Video zwar ein kleiner Schritt in die richtige Richtung, aber verfehlt trotzdem das Ziel der Aufklärung. Oder verlinke halt zu detaillierteren Betrachtungen. In dem Zusammenhang wäre es super, wenn das Quellendokument etwas geordneter wäre in verschiedene Kategorien und vielleicht auch Einordnungen der Quellen hinzugefügt würden. Ist schon ganz seltsam, dass Springer, CATO und Cicero einfach so neben Guardian und Amadeu-Antonio Stiftung stehen.  Einzelpunkte: - Der Substack-Post bei 25:48 fehlt im Quellendokument. Und wer zum Teufel ist Freddie deBoer??? Quelle: https://freddiedeboer.substack.com/p/of-course-you-know-what-woke-means - Intersektionalität vollkommen verkürzt dargestellt und in der Diskussion der linken Perspektive verschwiegen - Die Verdammung der Bezeichnungen FLINTA, TINA und TERF. Das sind einfache Begriffe und bis auf TERF auch erstmal ohne Wertung. Was genau ist da das Problem? Und warum sollte man TERFs nicht benennen, wenn das eine größere Bewegung ist, die problematisch ist? Bzw. wenn es nicht wichtig genug ist für eine tiefere Betrachtung, warum wird es dann erwähnt? - Gleichstellen von "woken" Übertreibungen und historischer systematischer Unterdrückung - Unzureichende Differenzierung zwischen "Wokewashing" und "Woke" - Herausstellen der Exzesse der "Woken" bei gleichzeitigem Verschweigen der Exzesse der Gegner bzw. des Status Quo - Darstellen einzelner Stimmen im "woken" Spektrum als Repräsentanten der ganzen Bewegung - Kaum Einordnung der einzelnen Shitstorms. Wer hat denn eigentlich behauptet, dass "Pizza Hawai'i" schwierig ist? Und wer hat das dann verbreitet? - Einleitende Gegenüberstellungen: Wurde wirklich niemand anders mehr gefragt, nach der Anfrage bei der Amadeu-Antonio Stiftung? Findest du es ok, Alicia so viel Redezeit zu geben, während die Gegenseite quasi gar nicht berücksichtigt wird? - Kann man vielleicht zu den Quellen mal was sagen? Cicero und CATO zum Beispiel sind absolut keine unbeschriebenen Blätte. - Darstellen von "woke" als absolutistischer Monolith. Es kommt einem schon so vor, als wurde sich mal wieder mit dieser Bewegung nicht wirklich beschäftigt, bevor man dieses Video gemacht hat. - Und zu guter Letzt, was fast der wichtigste Punkt ist: Die Unterscheidung der "Woken" gegen "echte" Linke, als wären das zwei getrennte und gegensätzliche Anliegen. Und hier schließt sich der Kreis zum ersten Punkt re. Intersektionalität.
Das Fazit ist mehr als stabil. Ich wünschte nur, diese Worte würden auch die Betreffenden erreichen, das würde vieles erleichtern. Vor allem für die tatsächliche Betroffenen. Ich war echt skeptisch, was sich in den Videos nach dem Wechsel zu Funk ändert, aber du hast nicht zu viel versprochen: Nix hat sich geändert. Danke für das Video. Ich bleibe gern dein Gast.
Das erste Video unter Funk, gut geworden (wie immer)!
Lieber Alexander, ich wünsche Dir für Dein Projekt, deine Zusammenarbeit mit und für FUNK alles Gute. Bleib Dir selbst und Deiner Art, wie Du arbeitest treu und ich freue mich ganz ehrlich für Dich. Deine Beweggründe, die Du zuvor dargelegt hast, waren meiner Ansicht nach gut nachvollziehbar. Verliere Dich und Deine Gesundheit (Stress und ähnliches) nie aus den Augen, bleib gesund und weiterhin wünsche ich Dir und Deinem Team alles Gute!
was bedeutet wokeness? 🤔
Früher war South park noch extrem überzogen, mittlerweile leben wir in einer South park episode/staffel
Sehr gutes Video 👍
Eine Bewegung, die immer mehr Gruppen einzeln berücksichtigen will und deshalb Konstruktionen wie Mensch*:Innen bastelt kann ich nicht ernst nehmen. Ich gehöre zu der Bewegung, die Pronomen für alle Menschen haben will wie das englische "the" oder das niederländische "de", wenn man wirklich alle ansprechen will. Und ob Titel tatsächlich gegendert werden müssen, eigentlich sind Titel auch Verträge. Just my 50 cents
Danke Alex. Danke für deine Arbeit und dein Einsatz für Klarheit. Das Wort Woke wird für alles eingesetzt wie es einem passt und dabei wird der Kampf ums Wesentliche aus den Augen verloren. Man muss sich gar nicht (mehr) um diese Kleinigkeiten streiten, wenn die Großen Dinge die Falsch laufen (und falsch gelaufen sind) anschaut und löst. Es geht einzig und allein um Bildung. Und ja, Bildung ist ein Privileg was armen Familien leider teilweise verwehrt bleibt. Ich bin der Meinung dass Politik mehr für Menschliche Bedürfnisse ausgerichtet sein, natürlich auf der Basis von Moral aber um Grundlegende Dinge. Dinge die auch uns Minderheiten aber auch die Mehrheiten belastet. Wenn man sich mehr damit beschäftigt, was Menschen wirklich antreibt, zusammenhält und ausmacht, kann man schon viel erkennen. Sachen wie menschliche Zustände in Pflegebereich (alt bis jung), in der Schule, in der Arbeitswelt, damit wären die größten Meilensteine getan. Wenn alle Menschen ein glückliches Leben führen würden, würden sie garnicht damit anfangen anderen die Schuld (Verantwortung) für miese Zustände zu zu schieben. Meine Meinung.
Das Sahnehäubchen auf diesem Video? Keine Werbung. Wobei die Werbung durch Sponsoren dabei das am wenigsten nervige ist.
Kaum beim Funk, schon reißerisch gegen die neuen Rechten unterwegs... Alex nun mal wirklich, war das notwendig? Ne, warte mal... Herr Prinz war schon immer so drauf.. Weitermachen!
Wer Schinken Pizza mit Peperoni feiert, Pizza mit Schinken und Ananas aber für ekelig hält, hat sie noch nicht mit einer ordentlichen Ladung Tabasco probiert. Das bringt es!
Ich hoffe das Oben/Unten Thema kommt endlich im öffentlichen Diskurs an
Kurz und knapp: alle bekloppt geworden! Das Wetter...
auch wenn du gefühlt alles an Frau Wagenknecht ablehnst fand ich ihre Einstellung zu sozialen Themen immer sehr nachvollziehbar und der Begriff Livestyle-Linke passte für mich wie die Faust aufs Auge.
Gendern beendet keinen Welthunger, keine Kriege, Gendern ist eine erzwungene sexualisierte Sprache und Gendern inkludiert eben nicht alle und schließt wieder andere aus. Leute die Gendern denken sie machen was gutes, aber in Wirklichkeit ist es nicht so gut wie so mancher White Knight denkt, aber man denkt nicht weiter weil man denkt man tut das richtige und steht moralisch über anderen, wie Böse in Filmen die denken sie tun was gutes aber es so extrem durchsetzen das daraus nichts gutes resultiert
Gutes Video, kann man nicht anders sagen.
So ein gutes und wichtiges Video! Danke und viel Erfolg <3 :D
Intersektionalität ist ein modernes Kastensystem.
Today i WOKE up and dreamed about a good statement from Parabelritter!
Drehen wir es doch einfach um: Wir sind nicht woke oder anti woke, sondern wir alle setzen uns für Toleranz und Akzeptanz ein. Das ist ein positiver Ansatz. Wir suchen nicht die negativen Punkte, sondern die positiven Beispiele.
Also der Vergleich mit der Abneigung gegenüber der Bürgerrechtsbewegung ist einfach nur unangemessen. Hier mal ein Zitat des "Letter from Birmingham Jail" von Martin Luther King: "I must make two honest confessions to you, my Christian and Jewish brothers. First, I must confess that over the past few years I have been gravely disappointed with the white moderate. I have almost reached the regrettable conclusion that the N***ro’s great stumbling block in his stride toward freedom is not the White Citizen’s Counciler or the Ku Klux Klanner, but the white moderate, who is more devoted to “order” than to justice; who prefers a negative peace which is the absence of tension to a positive peace which is the presence of justice; who constantly says: “I agree with you in the goal you seek, but I cannot agree with your methods of direct action”; who paternalistically believes he can set the timetable for another man’s freedom; who lives by a mythical concept of time and who constantly advises the N***ro to wait for a “more convenient season.” " Das hat er geschrieben nachdem er während einem friedlichen Protest festgenommen wurde und im Gefängnis saß.  Wenn der Protest der Bürgerrechtsbewegung schon "zu schnell" war dann brauchen wir es gar nicht erst versuchen auch nur irgendwas zu verbessern. Die "white moderates" werden sich immer angegriffen fühlen, wenn sie aus ihrer Komfortzone raus gezogen werden.  Das Problem mit den nervigen "woken" entsteht ja eher, wenn privilegierte Menschen für Minderheiten kämpfen und dabei vollkommen übers Ziel schießen. Also genau wie du sagtest "The road to hell is paved with good intentions".   Aber die "nervigen woken" zusammen mit der Bürgerrechtsbewegung in einem Satz zu verwenden ist meiner Meinung nach einfach falsch.
Ich kann ja keinen Anti-Woken ernstnehmen, der sich auch nur im Ansatz darüber echauffiert, wenn ich ihn als geistig rückständigen und völlig missratenen Pöbel der sich im absoluten Bodensatz der Gesellschaft suhlt bezeiche. Ist halt politisch nicht korrekt ausgedrückt, wenn auch inhaltlich nah dran. Schmeckt denen nicht? Wird man ja wohl noch sagen dürfen.  Und nein - Alica liegt schlichtweg falsch - Wokeness ist per Definition progressiver Humanismus und kann damit nicht vom Humanismus abweichen^^
Ich konnte dem Video nicht so richtig folgen, um ehrlich zu sein. Ich hätte eine klarere Definition von dem gebraucht, was mit "Wokeness" hier, in diesem Video gemeint war. Am Ende klang es jetzt so, als sei woke alles, was in anderen Differenzkategorie  als Klasse denkt.   Aber ich glaube damit aufhören, das will in Wirklichkeit niemand. Auch gier auf dem Kanal wurde ja schon über die Kategorien "ostdeutsch" und "westdeutsch" gesprochen. Das ist doch woke Identitätspolitik.  Oder geht's darum, dass in die vielen intersektieren Bruchlinien, die die Woken betrachten die eine, Klasse, eingefügt wird? Das ist aber keine sonderlich fundamentale Kritik. Oder geht's darum, dass alle anderen Kategorien durch die Frage ökonomischer Stellung bezrachtet wird? "Wir brauchen nicht mehr Ostdeutsche in Chefetagen, aber mehr Geld für die ganzen Udos."?  Oder sind die Woken nur der Twittermob, und gar nicht die Inhalte? Den finden ja wirklich schon seit Jahren alle bescheuert.  Wie gesagt: Ich hab die ganze Zeit nur so halb verstanden worum es ging.
Super Beitrag, besonders das Fazit trifft es gut auf den Punkt.
Faktisch wird Palästina tatsächlich von Israel illegal kolonialisiert... das jetzt so aussehen zu lassen, als wäre ein bewaffneter Widerstand gegen die Jahrzehnte lange Unterdrückung illegitim und die über alle Maße unverhältnismäßigen Vergeltungsschlag dagegen berechtigt ist stillos und ignorant. Passt zum Einstieg beim ÖRR!
"Nur ein Sith kennt nichts als Extreme..."
Wieder top video. Mir brummt der kopf
Aiaiai ... kaum beim ÖR angekommen und schon einen "langhaariger-Tischlersohn-Komplex"? 😂🤣 Jetzt werd bloß nicht noch zusätzlich woke! 😋😎
Gut gelungen!
sorry aber du bist mittlerweile auch nur noch ein Rechtes Sprachrohr...
Wokeness gibt vor bzw. versucht für Gleichberechtigung zu kämpfen fokussiert sich dabei aber so verbissen auf oberflächliche/genetische Merkmale das es nur spalten kann.
Ich habe Bedenken. Das ist ziemlich viel Input. Überforderung macht empfänglich für einfache Thesen…..
Du wolltest nicht wirklich einen terf'n'surf Witz machen? XD
Die einzige wirklich relevante Trennlinie auf unserem Planeten ist die zwischen arm und reich. Klassismus überwinden ist die wichtigste Herausforderung
Ich habe so gut wie nix verstanden, das einzige was ich jetzt weiß, es heißt "woke" und nicht "vogue" 😂 dachte immer wenn ich woke hörte meinte man trends 😂  Naja jetzt bin ich ein kleines Fünkchen Schlauer
Ich bin der absolute Antimensch und somit auch Antiflinta
35:43 "Weil sie so selten ins Schwarze treffen" 😂
Do sieht Differenziertes Denken aus. Ohne auf irgendeiner extreme Seite zu stehen. Hab doch noch Hoffnung für den ÖRR und Funk 😅
wer ist Alex ... Reputation? Da kannst auch mich einladen um Begrifflichkeiten zu definieren...
Also, ich denke auf jeden Fall das in den grundzügen wokeness wichtig und richtig ist. Nur leider hat eine sehr sehr laute minderheit zu weit getrieben.   Stimme also auf jeden Fall zu das es da ein zurückrudern geben muss.   Aber wokeness als solches sollte einfach in gesunder Menschenverstand umgetauft werden
Ohman nach diesem Video weiß ich jetzt alles aber habe trotzdem keine Ahnung wie ich alles einordnen soll ... ich glaube ich die Erklärung von AJ war ganz gut und für mich heißt es "Woke ist ok wenn es objektiv bleibt" (?) das Fragezeichen habe ich bewusst gewählt weil ich sogar dabei mir noch nicht sicher bin xD
Gut, Abbruch nach 5 Minuten. Wie kann man zu diesem Thema bitte Alicia Joe befragen? WTF!
Weniger Kulturkampf und wieder mehr die Klassenfrage stellen 🙃 Sehr wichtiges Video!
Ich bin mit Leib und Seele Anti-Woke-Warrior.
Ich meine das South Park das beste darstellt um viele Modeerscheinungen zu kontern, da die Macher einem knallhart die Absurdität vieler dinge ins Gesicht schmieren.
Mit dem Video verabschiedest du dich aber von noch mehr Leuten. Wolltest du deine Videos nicht einfacher machen?
Bei Google Gemini irrst du dich lieber Parabelritter. Recherchiere doch bitte etwas tiefer.
Stark, danke! Ist das jetzt eigentlich das Resultat von Rezo's Vernichtung der STRGf?
Die Amadeu Antonia Stiftung sehe ich nicht als seriöse Quelle. 800k€ für sich behalten, eine melde Stelle für Antifeminismus,der nicht strafbar ist,etc. Objektiv und seriös sieht für mich anders aus. Die Stiftung ansich ist aus meiner Sicht woke.
Ich muss gestehen, dass diese Video mir an manchen Stellen echt ein bisschen zu Hoch war, aber ich bin ja auch nicht smart :P Ich würde behaupten, von dem was ich verstanden habe, das ich den meisten zustimme. Ich sage schon seit Jahren, das wir den falschen Kampf kämpfen. Niemand ist es wirklich wichtig was du für ein Geschlecht oder Sexualität hast, viele haben andere Probleme wie zum Beispiel Energiekosten, Rente oder sich etwas zum Essen leisten. Ohne meine Grundsicherung kann ich keine Identität haben.
Intellektuelles senfgas😂
Ich hatte erst gar kein Bock auf das Thema...Dann dachte ich mir aber wenn der Alex was dazu macht dann ist es mit Sicherheit auch interessant und unterhaltsam...ich wurde nicht enttäuscht. Danke.
was ein brecher video, bin gespannt was noch weiteres kommt!
Am besten wir streichen alle Wörter aus dem Duden, die jemals von irgend einem Politiker, Verbrecher, Extremisten, Terroristen, Ideologisten, und von mir, dir und sowieso allen die hier zuhören jemals benutzt wurde. Vielleicht sollten wir die Sprache ganz abschaffen und uns in Telepathie schulen. Aber wenn ich dann etwas denke, was vor mir einer gedacht hat, der in bestimmten Gruppierungen in Ungnade gefallen ist oder von denen, die grade oppositionär gestrickt sind, gedacht wurde - hm, vielleicht sollten wir doch bei der Sprache bleiben und nicht alles so bierernst nehmen. Achso Entschuldigung, angesichts der vielen alkoholkranken Menschen weltweit und auch derer, die wegen Medikamenten ihrem Lieblingsgeist absagen mussten, sollte ich das Wort bierernst auch nicht mehr benutzen, denn das könnte einen triggern oder verletzen oder es könnte sich einer verspottet fühlen. Also wie ernst wollen wir sein? Ja hallo, nur weil man die Grünen nicht mag bzw. durchschaut und die AfD das auch so sieht, heißt es noch lange nicht, dass das eine AfD-Weisheit ist. Vielleicht ist es auch einfach nur wahr. Ja, das ist genau das. Was man sagt, wird irgendwo zugeordnet. Es ist nicht woke, Frau Wagenknecht vorzuwerfen, mit der AfD zu sympathisieren. Sie dafür zu diskriminieren oder dazu aufzurufen. Unabhängig davon ob sie das tut oder nicht, macht sie auch noch einen Job und macht sich Gedanken,  wie man dem Land helfen kann und nicht ... ich glaub ich muss nicht mehr sagen, wir wissen alle, was läuft. Ich sympathisiere übrigens auch nicht mit der AfD. Ich mochte die Grünen mal, als sie noch grün waren und nicht einfach nur grüne Soße über ihre ungrünen Ziele gekippt haben. Ich will mal was sagen: uns gehts hier noch recht gut, wir haben ein relativ hohes Wohlstandslevel, selbst wenn wir ins soziale Netz gefallen sind. Wir hängen sehr an unserer Bequemlichkeit. Hätten wir mehr Leidensdruck, würden wir vielleicht weniger geduldig sein, weniger Worte gebrauchen. Das ganze Gerede hin und her verliert sich doch letztendlich im Äther. Reich mir doch die Hand - geht nicht, ich muss das Meine festhalten und hab grade keine Hand frei. Disclaimer: Ich hoffe, ich hab keine Formulierung benutzt, die schon einen politischen Kontext hat oder gar urheberrechtlich belegt ist. Ähnlichkeit mit bestehenden Zitaten sind rein zufällig.
dieses anti woke gesetz erinnert mich irgendwie auch sehr prophetisch an diese Folge von Southpark, in der Randy versehentlich im Fernsehen das N-Wort gesagt hat, und dann nur noch N**gerTyp genannt wurde. Dann wurde am ende der Folge ein Gesetzt erlassen, das man die Worte nicht mehr kombiniert sagen durfte, sondern dass N**ger und Typ mindestens fünf Worte auseinander sein mussten. Wenn die Realität mal wieder die Satire überholt.
tja, das wars dann mal mit funkabhängigkeit des Kanals...
sehr gut, differenziert und informativ wie immer. Danke
Stark Alex, einfach stark 🎉
Keine Religion steht über der Wahrheit und die Natur findet immer einen Weg gegen das Künstliche!
Kaum beim ÖRR schon wird im Intro gegendert.  😂
Wow, Alex mir qualmt der Schädel...
Oh ein gutes Video von Funk? Das ist ja überraschend. :D
Ich sag nur Dekarltent naitan und co. wokness = krank und Uiuiui Alica Joe dazu befragen gaaanz problematisch die ist ja laut der Bubble Nazi
Starkes Video! Alex du bist ja mit Funk gar nicht woke geworden da kann ich ja nicht haten :(
ich gratuliere Funk, hier habt ihr einen top Creator an Land gezogen... und mir bleibt dieser werbe Einspieler erspart, der immer etwas die Immersion zerlegt hat. ... aber was das Thema betrifft, waren der Urst und sein Mc Hausverwalter die 4 Fäuste die zuerst druff jeschlahn ham.
Tolles Video, nichtsdestotrotz möchte ich eine lanze für die Intersektionalität brechen, die ja die Klasse durchaus berücksichtigt. Natürlich gibt es einen Unterschied zwischen einer Schwarzen Frau aus der Oberschicht und einer aus dem Ghetto. Im reinen Klassenkampf gehen die Interessen von Menschen mit behinderung, Frauen, Minderheiten etc. oft unter. Natürlich sollten wir nach Gleichberechtigung streben, es sollte aber auch nicht zwanghaft jede:r gleichgemacht werden, Menschen haben nun mal unterschiedliche Voraussetzungen und Bedürfnisse. Die extremen Flügel auf beiden Seiten dieser Diskussion vergessen oft, dass es eben kein entweder oder ist, sondern es eine Balance zu finden gilt.
Ganz ehrlich, ich verstehe nicht worum es überhaupt geht
darf ich mir Kapitel Markierungen / Timeline stamps wünschen?
Einfach ein bisschen Rücksicht aufeinander nehmen. Das fehlt der Menschheit wahrscheinlich am meisten.
Jetzt ist die Propaganda sogar Staatsfinanziert und der Steuerzahler darf für die "Demokratie" bezahlen. Vorausgesetzt es ist im Interesse der Regierung.   Wie war das nochmal von Frau Faeser? Man solle mit alle härte gegen diejenigen vorgehen, die den Staat (Regierung) verwöhnen?  Tolle Demokratie und Meinungsfreiheit, die wir hier haben. Jetzt darf ich nicht mal mehr sagen, dass unsere Regierung überwiegend (wie Frau Lang) aus Clowns, ohne Berufsausbildung besteht, ohne dabei die sorge tragen zu müssen, vom weisungsgebundenen Verfassungsschutz beobachtet zu werden.   "Du kannst doch sagen was du willst. Du NaZ, musst halt nur damit rechnen, dass die Stasi dich überwacht." Nice 👌🏼
Wollte das Video liken aber dann kam deine Persönliche Meinung zu Pizza Hawai…
Ich hab die Hälfte nicht verstanden. 😢Sonst konnte ich immer gut folgen, diesmal war in der mit irgendwie Schluss. Zuviel Inhalt.. Zumindest dem Fazit könnte ich wieder folgen.
Wieso ist die Welt heutzutage so kompliziert 🤔 Ich will eine Zeitmaschine und zurück in die 70er Jahre 😊
Top Video, wie immer 👍
Der Stromtrooper Witz war Comedy gold. Respekt 😊
Dann ist das GG ziemlich "woke". (1) Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt. Kommt mir ziemlich inklusiv vor.
Endlich wird mein Geld für Content verwendet, der mich tatsächlich anspricht!
Ich glaube, dass es leider auch in die Kerbe der "realitätsfernen Identitätspolitik" schlägt, dass alle und alles im Internet eine Plattform findet. Es gab schon immer Ideen und Theorien die in verschiedenen Denkschulen betrachtet und formuliert wurden. Die wenigsten davon hatten aber den Anspruch sofort oder überhaupt eine Übersetzung in die Gesellschaft zu finden. Daher finde ich es oft übertrieben, dass einige der zurecht als universitär oder intellektuell bezeichneten Ideen im öffentlichen Diskurs so dargestellt werden, als solle daraus direkt ein Gesetz gestrickt werden, nur um damit den vermeintlichen politischen Gegner als weltfremd zu diskreditieren. Ich würde mich freuen, wenn wir einige Ideen, Theorien oder wie auch immer einfach wieder als ein von vielen wahrnehmen und auch ignorieren können.  Da ist das Hawaii Pizza Beispiel sehr treffend. Man kann das bestimmt so sehen und es interessant finden wieder etwas mehr über Formen von Unterdrückung gelernt zu haben, aber man muss es sicher nicht überbewerten und es als Beweis für die Absurdität jeglicher progressiver Ideen anführen.  Wir sollten wieder mehr Ambiguitätstoleranz lernen und über vielleicht interessante und gut gemeinte Gedanken den wichtigen Klassenkampf nicht aus den Augen zu verlieren. Jedem einzelnen das Interesse an Klassenkampf abzusprechen nur weil gegendert wird und der sozioökonomische Hintergrund es nicht erahnen lässt wäre dennoch auch schwierig.  Lassen wir Dinge parallel existieren. 😉
Ich bin sehr für den radikalen Universalismus Ohmri Boehms.
Gutes Video aber ich verlange die Schuld des ausbleibenden Strandwitzes zu begleichen. Da wird das schon von meinen Zwangsgebühren bezahlt und ich werde trotzdem hängen gelassen.
Pizza Hawaii Master-Race
Schön wärs
Ja passt, dass du jetzt bei Funk bist ! 🎉 Wer so ein Systemling ist, der kann sich auch offiziell von diesem bezahlen lassen.
Das mit dem langhaarigen Tischler klang gut…
❤✊
Die Forderungen aus der Politisch Korrekten/Woken Szene empfinde ich einfach als nicht mehr zeitgemäß. Damals Mitte des 20. Jahrhundert wurden Schwarze unterdrückt, besonders in den ehemaligen Britischen Kolonien USA, Südafrika und Australien. Schwule und Lesben wurden als psychisch Krank angesehen, Frauen wurden als Hausfrauen glorifiziert und Karriere oder andere freie Entscheidungen waren zwar nicht unmöglich, aber verdammt schwierig. Seitdem haben Personen aus eben diesen Gruppen immer mehr an Rechten und Freiheiten bekommen. Ein großer Meilenstein war zum Beispiel die Ehe für alle 2017 in Deutschland. Die Gesellschaft wurde mit der Zeit immer ein Stück gerechter. Aber irgendwann ist ein Punkt erreicht, wo einfach nicht mehr geht. Und das Problem, was ich mit der Bewegung habe ist, dass sie ihren Mund nicht voll genug kriegen und immer mehr und mehr wollen und die wirklichen Probleme immer kleiner und bedeutungsloser werden. Dass wir schon so weit gehen, dass sich Leute durch unsere Sprache nicht mehr angesprochen werden und man dann künstlich an der Sprache rumfummeln muss um diesen kleinen Mob glücklich zu stellen. Oder dass sich Geschlechter und Identitäten immer weiter aufspalten (Da war das früher noch logisch: 00: asexual, 01: man liebt Männer, 10: man liebt Frauen, 11: bisexuell ums mal sexuelle Identität irgendwie logisch mit binärem System zu erklären.) Heute gibts da für jeden Einzelfall/kleine Änderung ein Eigenes Wort und sogar eine Eigene Flagge. Was ich damit sagen will ist, dass sich diese Bewegung immer weiter von der Realität entfernt und viel zu viel Zeit darin verschenkt, irrelevante Probleme zu diskutieren. Was jetzt eigentlich nur noch wichtig ist, ist, dafür zu sorgen, diese Fortschritte nicht wieder zu verlieren. Es herrscht Krieg in Europa, die Gesellschaft teilt sich in zwei und extremistische Ideologien aus allen Richtungen, seien es Anarchisten, Faschisten, Kommunisten oder sonst wer, keimen langsam wieder auf und nutzten den Zustand der Gesellschaft natürlich aus. Danke für dein Video Alex.
Also ich denke zum Thema Funk, 40 Minuten Alex ohne Werbung ist eine großartige Sache.  Solange ihm niemand den Mund verbietet kann das gern so bleiben.
Das Wort "Woke" bedeutet alles und nichts. Es ist bedeutungslos geworden.
Gibt nen Stern abzug, weil ich dazu genötigt werde die Videos zu bezahlen.
21:01 wuff
Lieber Parabeli, wieder ein gelungenes Video, aber die Kapiteleinblendungen sind für mich bisschen schwer zu lesen, aber dafür kannst du nichts :) Mach einfach so weiter
Deine Pendelmetapher suggeriert doch eher, dass sich die "Wokeness" durchsetzen wird. Denn was passiert nach dem Rückschwung? Segregation -> Bürgerrechtsbewegung -> Pendel schwingt zurück -> Bürgerrechte Nach dem Backlash kam der Fortschritt, und das ist ja auch kein Wunder, denn während die "anti-woken" beschäftigt sind mit wütend sein, legen die "woken", wie du selbst sagst, ein theoretisches Fundament für das Verständnis der zukünftigen Gesellschaft.
Sehr gute Zusammenfassung.  Denke mal die Gesellschaft sollte einfach gestärkt werden gegen Angriffe aus allen extremen Richtungen mit genug Spielraum oder eher gesagt echter Toleranz in der Mitte.
Wählt die AfD und der Spuk ist passé 💙
Woke finde ich undemokratisch. Weil Jeder eine andere Vorstellung von Woke hat. Somit braucht man nur das Gegenteil von der Worken Gruppe sagen. Und damit fängt man Wähler ,die aus Emotion wählen.  Und dass zieht sich wie ein Roter Faden durch die Geschichte.
"Ich lobe nicht das Leben dass ich führe, sonder dass das ich führen sollte."  wird Seneca zugeschrieben
Ok. Ich hab letztes Mal geraten, dass Prinz ein Video gegen linksaußen macht, stattdessen kam diese Richtung 1 Video später.
Kleine Korrektur zum FLINTA* Begriff: eigentlich werden nur endo cis Männer ausgeschlossen, da ja inter* cis Männer durch das 'I' auch zu FLINTA* dazu zählen. Also sind "Männer, die sich als solche empfinden" in Form von trans und inter* cis Männer auch FLINTA*. Ich persönlich finde die Formulierung "Männer, die sich als solche empfinden" auch als sehr ungeschickt, weil das unweigerlich die Frage aufwirft: Was sind denn Männer, die sich nicht als solche empfinden? Trans* Frauen wären das nicht - weil sie waren schon immer Frauen, nur hat ihr Körper nicht von der Geburt an zu ihrer Geschlechtsidentität gepasst. Ich bin agender ("empfinde" kein Geschlecht bzw. ordne mich keinem Geschlecht zu) und fände das ziemlich verletzend und ehrlich gesagt sch**ße, wenn man mich als "ist eine Frau, die sich nicht als Frau empfindet" beschreiben würde. Verständlich?
Ich weiß nicht was es ist, aber Ich fand die Intro-Musik komisch abgemischt, btw. knacksend und der Bass war irgendwie komisch. Ansonsten natürlich top Video
Warum gibt's eigentlich immer noch Begriffe wie POC usw. ???? Wann fangen wir denn endlich damit an Personen einfach als solche, als     PERSONEN.   zu bezeichnen??? Bin gespannt...
Super Video zu einem schwierigen Thema, Das einzige was mir nicht gefallen hat ist die Schriftart der Kapitel-Titel
Bezüglich der Definition zu Wokeness fällt mir auf, dass Sie grundsätzlich die Moralische und Ethische Ebene total auslässt.  DIe Menschen die sich als Woke bezeichnen benutzen dies auch oft zur klaren Abgrenzung zu anderen "Menschen". Denn oft sind genau Gegenpositionen oder differenzierte Meinungen dazu überhaupt nicht legitim in den Augen dieser "Wokeness.":  "Besonders Sensibel" ist auch ein sehr gute Aussage. Denn Gefühle werden in diesem Kontext oft wichtiger betrachtet als Fakten. Toleranz und Empathie wird eben nur denen gegeben, die auch der gleichen Meinung sind oder in die Bubble passen. Alle anderen werden denunziert. Genau damit zerstört sich die Bewegung zunehmend selbst.
Finde die Hauptanzeigenmeister:in ! 😂
Ich Kommentiere ja nicht oft, denn ich bin immer ein ruhiger Mensch der beide Seite der Medaille sehen will. Alex das war genial. Ich möchte diesen Videobeitrag von dir sehr, denn er zeigt uns das du dich nicht verkaufst und ein Beispiel bist wie Qualität und Differenziertheit bei Funk Funktionieren kann. Mach weiter so!°°!!!
Der Grins im Intro! 😂 Prinz at his best
Nächster Shurjoka-Meltdown incoming
27:04 ich weiß ja nicht, ob das ein gut gewähltes Beispiel ist. Ich würde soweit gehen zu behaupten das wir ganz eindeutig eine historische Kolonialpolitik beim scheitern beobachten können, nachdem sich eine Gruppe ganz eindeutig mehr Rechte zugesteht als eine andere. Man kann nur betonen wie falsch die Mittel der Hamas sind, und das Gewalt gegen Unschuldige niemals in Ordnung ist, aber die ganze Situation im Land ist zutiefst ein Produkt der Briten und der Apartheid im Land.  -Ansonsten ein natürlich sehr gelungenes erstes Video nach dem Funkbeitritt :)
"Lasst uns Wokeness beenden" 2 Sätze später "Lasst uns verhindern, dass es am Ende nur noch woke und anti-woke gibt" Das fasst dein gesamtes Problem zusammen: im Großen und Ganzen bist du für mehr Bewusstsein, aber du haust immer wieder Parolen raus (wie auch in jedem zweiten Clickbait-Videotitel), die einfach nur die Rhetorik der Faschisten bedient Und warum? Weil dir die Gleichberechtigung aller Menschen zu schnell kommt und dich überfordert? Weil es an manchen Vertretern der "Wokeness Bewegung" etwas zu kritisieren gibt? Come on...
Als jemand, der sich nicht hauptberuflich mit Woke oder nicht Woke befasst, geht mir dieses Video echt zu hoch. Ich hab nach Schauen des Videos immernoch nicht verstanden, was genau eigentlich die Aussage hinter dem ganzen war.
Starkes Video - ob FUNK wohl glücklich wird mit Dir ? Bleib Dir treu !
Ja ne sorry Alex, jemand der mir als Transfrau meine Grundrechte nehmen möchte die ich für ein gesundes Leben brauche bekommt schon eine andere Bezeichnung als "Gender kritische Feministin".  Und noch dazu, ich mache gerade mein Fachabitur in Erziehungswissenschaften, haben diese "gender kritischen Feministinnnen" fachlich unrecht. Das Verständnis, dass das Geschlecht nichts mit der Identität zu tun hat ist in meinem Fachbereich nicht haltbar und platt gesagt vollkommener Unsinn. Diese Debatte wird nun mal erst vorbei sein, wenn ihr "biologisch korrekten Menschen" versteht wie es sich für eine Transfrau/Mann anfühlt absichtlich misgendered zu werden.  Von daher, Ja Alex, jemand der meine Identität, meine Lebensweise und meinen Name/Pronomen ablehnt, nicht ausversehen, sondern absichtlich ablehnt, der ist mein grundlegender Feind.   Also trotzdem gutes video tho, daumen hoch geht raus, küsschen< 3
Für sowas zahle ich doch gerne Rundfunkgebühr
Lieber Parabelritter, das Video hat bei mir Hoffnung ausgelöst und mich dann doch leider enttäuscht. Nicht weil es meiner Meinung entgegengeht, sondern weil es sein Ziel Wokeness greifbar zu machen verfehlt. Das Video ging nicht tief genug. Um reflektiert über dieses Thema nachdenken zu können, müssen Begriffe wie sozialer Konstruktivismus, Postmoderne Philosophie, Kritische Theorie, Pragmatismus, Empirismus, Identität und Materialismus erklärt werden. Ich verstehe und teile die im Video angesprochene Kritik am Intellektualismus. Aber leider kann nicht über das Thema sinnvoll gesprochen werden, ohne diese fundamentalen Konzepte darzulegen. 'Critical Whiteness' kann nicht kritisiert werden, wenn die kritische Theorie nicht dargelegt wird. Eine Rückkehr zu 'materiellen' Themen kann nicht gefordert werden, wenn der historische Materialismus nicht erklärt wird.   Sollte der Beitritt zu FUNK nicht der tiefen Aufarbeitung wichtiger Themen dienen? Dieses Video kratzt aber auch nur an der Oberfläche.
Sehr starke Folge, aber eine kleine aber wichtige Anmerkung Rande. Die Juden sind nicht nur diskriminiert, obwohl manche davon weiß sind. Die meisten Juden in Israel sind gar nicht "weiß" oder "westlich", wie die Wokies behaupten. Die grösste Gruppe der Juden in Israel stammt aus den arabischen Nachbarländern oder Nordafrika und wurde dort im letzten Jahrhundert vertrieben.  Die Bevölkerung Bagdads war zum Beispiel vor 100 Jahren zu einem Drittel jüdisch. Es gibt auch schwarze Juden aus Äthiopien in Israel.   Die Juden die in Europa und den USA leben sind überwiegend weiß. Deshalb denken Wokies, das alle Juden weiß und westlich wären. Das zeugt nur von deren absoluten Mangel an Geschichtswissen
Hoffentlich macht Shurjoka dazu nen 5h Stream, sodass KuchenTV dann in kurzweiligen 12 Stunden auf sie reacten kann
Endlich mal ein ehrliches Video 😂
keine Werbung mehr, geil😂👌
naja die terf fraktiopn nett sich selber so lol
Normalerweise ebben solche Strömungen nach einer Weile wieder ab und das sinnvolle bleibt dann hängen, war bei den Ursprüngen der Woke Bewegung so, den Hippies, der 68ern usw. Aber dieses Mal ist es anders. Während bei den 68ern die Studenten auch gegen die Universitäten rebelliert haben ist es jetzt so das die Verantwortlichen selbst indoktrinieren. Früher waren Politik, Presse und Bildungseinrichtungen ein Korrektiv für radikale Strömungen, heute befeuern sie diese. Das "System" ist grossflächig unterwandert und das gab es bisher noch nie, weshalb ich das ganze für so gefährlich halte. Bei den Nazis weiss ich das sie von vielen Seiten Gegenwind bekommen, bei den Rassisten der Woken Bewegung sehe ich das aber kaum. Ganz im Gegenteil, Dinge werden versucht jetzt sogar in Gesetzen zu verankern, wirklich schlecht durchdachte Gesetze und noch viel schlimmer, es wird gleich versucht die Kritik an solchen Themen ebenfalls strafbar zu machen. Ganz bewusst schwammig formuliert so das man nie sicher sein kann wann und wo der Hammer der Justiz zuschlägt.
Die Gegenbewegungen gab es schon öfter in der Geschichte, es wird nur nicht aus der Geschichte gelernt. Reformation und Gegenreformation, Häretiker und Inquisition,...  Natürlich wird ein Vorstandschef Klassenkampf betreiben, aber nicht für die Unterschicht sondern für die Oberschicht, weniger Konkurrenz für seine Nachkommen ist doch gut, sparen am Bildungssystem und dafür private Schulen sind doch gut. Billigere Krankenkassen mit besserer Versorgung für Einkommensstarken,...  festhalten am Dienstwagenprivileg,..
Super Video
Genial absolut top erster Beitrag mit funk direkt einfach ne Bombe
Geiles Thema als erstes Funk Video 👍
Pizza Hawaii zu canceln ist nicht das problem, er die Menschen die denken das ANANAS auf Pizza gehört!!! 😛😂
Hey, hast du die Ursprünge von FLINTA*, White Privilege und allmdiesen anderen Positionen Recherchiert, die du verkürzt darstellst? Es wirkt sehr verkürzt und absichtlich fehleitend dargestellt, fast auch schon populistisch. Es wirkt fast so, als ob du dich nicht mit dem Grundprinzip der "Reproduktion" kulturell formender Sprache beschäftigt hast. Kannst du mal ein ganzes Video über Intersektionalität und der Wissenschaftlichen Debatte zur Thematik machen? Deine Aussage dazu wirkt wieder sehr verkürzt und bewusst provokant ohne die Motivation, Richtung und fachliche Elemente des Feldes zu betrachten.  Kann es sein, dass das ganze Thema für dich und dein Team einfach Neuland ist und ihr da einfach nur Oberflächlich drüber seit.  Ich hoffe ihr werdet euch irgendwann noch einmal Inhatlich mit den Themen Beschäftigen und nicht die Methoden von Hoss&Hopf reproduzieren.  Leben ist ein Lernprozess.
Wie heißt es, wenn man einer Terf am Stand begegnet? Das lässt mich jetzt nicht mehr los 😅
Oh Gott, der Mundwinkel am Anfang. 😹🔥direkt zurückgespult. 🫶
Beeindruckend
Endlich fühlt es sich nicht mehr nach einem Zwangsbeitrag an. Wenn ich entscheiden könnte, würde der volle Betrag in Deine Arbeit fließen!
Richtig gutes sprachliches Mittel am Ende
Genau sowas braucht Funk. ✊
Total komisch. Man guckt über Handy und hat keine Werbung 😅 Aber ist cool. So kann man Alex seine Videos runterladen, trotz Keinem Premium Account.   Starker Einstieg für das erste Funk Video, Alex ❤
Danke für die Aufdröselung. Gut erklärt.
Klasse!
Puhhh das war ganz schön schnell und komplex… glaube nicht dass viel bei mir hängen bleibt. Aber sehr interessant
Beispiel an meiner Berufsschule zum Pride Monat Flagge aufhängen , aber nicht mal Vertrauenslehrer haben 🤦
Bei dem Thumbnail dachte ich erstmal es geht um League of Legends
Dieses Video ist von der Qualität die Funk sonst bietet weit entfernt!
ichwill
Hab irgendwann nicht mehr zugehört. Weirdes Video
Geniales Video zur Rechten Zeit (fuer mich auf jeden Fall). Ich glaube alle Aspekte wurden mal wieder gut ausgeleuchtet. Fazit muss jeder fuer sich selbst mitnehmen. Fuer mich ist es immer wichtig, das Pendel nicht in jegliche Richtung ueberschwingen zu lassen.
Qualitativ wie immer
Ich halte ehrlich gesagt nichts davon "Wokeness" zu beerdigen. Das Problem ist, dass der Diskurs im Internetzeitalter immer von den extremsten Stimmen geprägt wird. Ein perfektes Beispiel ist hier das Gendern. Alle Leute, die im echten Leben kenne, die gendern, tun das ohne alle um sie herum gleich maßregeln zu wollen, wenn diese das nicht tun. Im Internet jedoch gibt es eine absoulte Minderheit die versuchen anderen vorzuschreiben sie müssen auch gendern. Dieses gefühlte Redeverbot nutzen dann die Reaktionäre um im echten Leben ein wirkliches Redeverbot durchzusetzen und Gendern zu verbieten. Sicher kann und sollte man extreme Positionen in der Woke-Debatte kritisieren aber wenn man das nutzt um die komplette Strömung zu diskreditieren dann ist man nicht besser als die Menschen im 18. Jahrhunder die die Sklaverei als moralische Position verteidigt haben. Nur weil Disney schlechte Filme macht mit denen man versucht woke Menschen zu erreichen, heißt das nicht dass Wokeness etwas grundauf schlechtes ist.
Eine ganz hervorragende und sehr zutreffende Analyse. Gerade auch, was Du am Ende im Fazit über die Pendelbewegung sagst, ist meiner Meinung nach die treffendste Allegorie. Was auch wichtig und interessant ist zu wissen: Wenn man mehr über die Ursprünge vieler "woker" Ideen recherchiert - wie etwa die Identitätspolitik - stößt man auf den (mittlerweile angewandten) Postmodernismus. Der Postmodernismus der 60er und 70er war theoretischer Natur - heutzutage wird er aber u.a. in Form von "wokem" Aktivismus konkret politisch agitierend eingesetzt (daher "angewandt"). Und das kann einige moderne Diskursprobleme erklären, denn der Postmodernismus hat diverse Haltungen und Axiome, die niemals dazu gedacht waren, im realen Leben umgesetzt und ausgelebt zu werden und das auch nicht sollten. Recherchier es gerne mal, falls Du mehr dazu wissen magst.
Was mich stört ist einfach dieses „Fett sein ist nicht ungesund“. Dieses verleugnen von Fakten, achja, und „Fett“ darf man auch nicht mehr sagen. Vergessen. Es nervt einfach. Es gibt wie das N-Wort, das sollte man einfach NICHT sagen, aber dann wiederum gibt es solche Quatsch Kleinigkeiten. Was genau so schlimm ist, wenn man Geschichte umschreibt 20:06 nur um „Politisch Korrekt“ zu sein. Geht gar nicht.
Danke für ein tolles und wahnsinnig wichtiges, on point Fazit.
Ich habe bemerkt dass deine Community im Gegensatz zu Anderen sehr viel intelligenter und intellekter ist.. Respekt was du dir da aufgebaut hast! 😀
Ein gutes, sehr interessantes Video! Zwei Einwände:  Erstens stimme ich nur bedingt zu, dass die Ideen an den Universitäten an der "Realität" scheitern. MIt Realität ist hier nämlich die sozial stark kodierte Wahrnehmung der durchschnittlichen Bürger:innen gemeint und es ist gerade die Aufgabe der Universitäten, diese Kodierung nicht vorauszusetzen, sondern zu analysieren und hinterfragen. Es ist und sollte absolut möglich sein, dass Ergebnisse solcher Prozesse der durchschnittlichen Bürgern schräg vorkommen. Das hat dann halt aber auch gute Chancen, ein Indikator dafür zu sein, das mit dem, was die breite Gesellschaft als "normal" ansieht was nicht stimmt. Zugegeben: Gerade in sozialkritischen Zirkeln wird an Unis enorm viel sehr schlechte Wissenscaft betrieben, bei der das Ergebnis der Untersuchung der moralischen Unterstellung folgt. Trotzdem sollte die Wahrnehmung des Alltags nicht das Non-Plus-Ultra der Beurteilung sein.  Zweitens sind die von Dir geforderten Kompromisse in manchen Fällen, die marginalisierte Gruppen betreffen oft gleichbedeutend mit katastrophalen Niederlagen. Transpersonen beispielsweise kämpfen, besonders im amerikanischen Kontext, gegen konservative Einstellungen um ihr Recht, zu existieren. Ein Kompromiss über die Frage, wer ein Mann, wer eine Frau ist, bedeutet für zahlreiche Transfrauen, etwa, dass sie als solche weniger Rechte haben sollen, als biologische Frauen. Dass dies für sie keine Option ist, kann man ihnen nicht vorwerfen. Gleiches gilt auch in anderen Bereichen: Ein Kompromiss hinsichtlich der Frage, ob Impfungen Autismus versursachen, kommt einem Entgegenkommen dem wissenschaftlichen Unsinn gleich und höhlt unsere Erkenntnisstandards aus. Auch das kann man eigentlich nicht akzeptieren. Auch hier hast Du im Grundsatz recht: Positionen sind allgemein VIEL zu extrem und festgefahren in gegenwärtigen Debatten. Dennoch muss einem gerade bei sozialen Fragen klar sein, dass solche festgefahrenen, nach außen extrem wirkenden Positionen, für marginalisierte Gruppen manchmal auch Minimalpositionen sind, die nur deshalb extrem wirken, weil wir ihre Marginalisierung schon als Fact of Life akzeptiert haben.  Bei allen crazy cases finde ich, dass das hier schon noch hingehört.
Guter Einstieg bei Funk, gleich mit Vollgas die Schwarze Piste runter und triumphierend am Ziel angekommen 😅
Ich bin diese ewigen Kampf-Bewegungen schon sowas von satt!!!
Warum dieser Kanal Funk? Hat Funk nicht genug eigene Kanäle?  Ich dachte anfangs das wäre ein Witz als das Wort GEZ hörte....  Thema ist m.M. spannend beleuchtet. Daumen hoch
Ein Abo weniger
Hab übel kopfschmerzen nach dem ganzen Latein🤯
Ich mag Pizza Hawaii
Also ich muss sagen, ich fand den Beitrag anstrengend. Ich habe einiges inhaltlich nicht 100% verstanden bzw. konnte teilweise nicht folgen. Selbst jetzt, bin ich mir nicht ganz sicher was genau die Aussage ist. Vielleicht zu viel input für Sonntag abend oder vielleicht bin ich auch einfach zu doof.  Z.b. Das South Park konnte ich garnicht einordnen, da mein Englisch unter aller Sau ist. Schön wäre da ein Untertitel damit man nicht mehrmals schauen muss oder den Übersetzer bemühen damit man überhaupt den Kontext versteht, als ältere Generation, die im Alltag kaum mit Englisch in Berührung kommt.
Der einzige Unterschied den ich bemerkt habe, ich werde nicht mehr an meine Intimrasur erinnert 😀
Du meine Güte! Gut,daß ich mich nur am Rande für dieses Thema interessiert habe. Davon kriege ich ja Kräusel im Hirn 😮🤯 Mir reichts ja schon mit diesem lächerlichen „gendern“ und dabei bin ich eine Frau und würde mich tendenziell als links bezeichnen. Ich bin noch nie in meinem Leben auf die Idee gekommen, irgendjemand pauschal aus irgendeinem Grund abzulehnen. Dazu muß sich derjenige dann schon wie ein A… verhalten. Ich gehe jetzt einfach mal davon aus, daß die Mehrheit der Leute so gestrickt ist wie ich, einfach weil ich das in meinem Umfeld mein ganzes Leben lang so erfahren habe. Wo ich wirklich Ungleichheit sehe, ist Gehaltsunterschiede Mann/Frau und das Thema wurde schon sehr oft diskutiert. Ich glaube, es gab in manchen Bereichen Anpassungen, aber da werden wir vielleicht nie auf einen grünen Zweig kommen. Lustigerweise war dieses Thema auch nicht zentral bei den „Woken“. War es denen zu kompliziert?
Danke, Alex! Ich kann das alles nicht mehr mit diesem Kulturkampf.  🙄
Ein wahrer Gewinn für den ÖR!
Das ende der Wokness endet mit vollen Zügen ohne wiederkehr
Stellenweise ist das Video gut, aber stellenweise auch zu zugespitzt und einseitig und auch in Extremen gegenübergestellt. Daher bin ich gerade echt zwiegespalten und fänd es stellenweise besser, wenn manche Aspekte etwas langsamer und weniger zugespitzt dargestellt würden. So vermischen sich Wertungen und sachliche Darstellung zu stark und intransparent, finde ich. Da der Parabelritter sonst immer so toll Argumentationen analysiert, gehen mir hier hingegen seine Rückschlüsse zu schnell und nicht immer abwägend genug. Das war sonst immer differentierter ausgeführt. Das mit dem Pendel am Ende empfinde ich dann aber wieder differenzierter erklärt, daher auch echt gute Stellen im Video
Gutes Video und die Kooperation mit dir ist ein großer Erfolg für Funk auf Youtube. Weiter so!
Das Video war sehr gut auf arbeitet und sehr gut wiedergegeben. Ich freue mich auf nächste Woche und bin gespannt was als nächstes kommt. Dein beitrit bei Funk ist glaube ich unser aller vorteil, da wir nun wöchentlich ein solch gutes Video zu sehen bekommen. Soll nicht heißen das sie vorher keine gute Qualität haben, ich meine es eher das du durch dein Team nun einen kontinuierlichen fluss für solche themen hast und nicht alles alleine machen musst. Ich freue mich auf die Zukunft!🎉
Klasse Fazit!
Ham se den Parabelritter endlich GEZadelt, wie schön :D
0:06 dieses Grinsen ist zu gut
Die gesellschaftliche Diskussion geht halt nicht mehr darum, dass wir alle prinzipiell gleich sind (Menschen), sondern es werden möglichst viele Subgruppen geschaffen, denen eigene Rechte und Pflichten zugewiesen werden. In diesem Moment ist die Tür für jede Subgruppe offen, ihren Bereich abzustecken und Feinde und Freunde zu bestimmen. Ein kultureller Krieg, der darauf aus ist, Kämpfe zu erzeugen, nicht Frieden.
Theoretisch eine schöne Analyse. Kapitalismus Kritik und Klassenkampf ist leider keine Mehrheitsmeinung. Zumindest sobald sie konkret wird, dass hat die letzte "Die Anstalt"-Folge schön ausgedrückt. "Wokeness" als progressive Bewegung kann eben nur weil sie mit dem Kapitalismus kompatibel ist, Mehrheiten hinter sich versammeln. (von FDP bis Linke quasi) Ökonomisch ist die Gesellschaft in einem dystopischen Kapitalismus angelangt. Wenn jetzt auch noch bei kulturell linken ("woken") Themen der Kulturkampf verloren wird, sind wir der nächsten faschistischen Gesellschaft nicht fern. Die meisten "woken" Belange haben eine Daseins-Berechtigung, müssen aber mindestens in aggressive Umverteilungskämpfen überleiten. Ich würde mich herzlichst über antikapitalistische Klassenkämpfe freuen, aber das bringt dir sicher keine Freunde ein. Bis heute glauben viele an "Red Scare"-Propaganda und die Lehren von Marx/Engels/Lenin sind selbst in der Arbeiterklasse verschrienen und vergessen. (Danke für gar nix Soviet Union an der Stelle)  Beiden (Marx sowie "Red Scare") könnte man mal ein Video widmen. Ansonsten Danke für deine Arbeit! ✊🚩
Das neue Kanaldesign gefällt mir gar nicht. Das alte war deutlich besser!
Gutes Video, aber "TERF"s sind halt wirklich nicht links, sondern reaktionär und greifen in der Regel auch irgendwann andere rechte Talking Points auf. Natürlich ist nicht jeder, der nicht alles direkt versteht ein/e "TERF", aber wenn sie tatsächlich ideologisch Trans Menschen ausgrenzen, dann sind sie keine Feministinnen die man irgendwie gebrauchen kann, denn man kann ihnen nicht vertrauen.
Ich weiß nicht, ob die Kritik am Sensitivity Reading als Gefahr für die Kunst berechtigt ist. Ein Sensitivity Reader soll ja auch nur unabsichtliches Verletzen verhindern. Wenn du deinen Finger in eine Wunde legen willst, dann wirst du ja den durch den Reader geflaggten Inhalt ja nicht ändern. Nur an der Stelle, wo du nicht bemerkt hast, dass du unwissentlich und ungewollt zum Beispiele Stereotype verwendest.   Auch grundsätzlich die Frage zu stellen, ob Kriminelle z.B. alle arabisch sein müssen, ist nicht per se falsch. Es kommt darauf an, welche Antwort man darauf hat...
Kann deinem Fazit gut zustimmen. Ich sehe das grundsätzlich so: Das Ziel, für mehr Toleranz, ist klar richtig und wünschenswert. Das Problem ist heutzutage nicht das Ziel, sondern der Weg dahin. Mittlerweile bin ich dann doch auch alt genug, um eine Entwicklung zu sehen, den Kampf für mehr Toleranz gab es ja schon immer. Aber als ich jünger war, wurde er noch ganz anders geführt. Gerade in Kunst und Kultur kann man das gut sehen. Früher hat man Fragen gestellt, Menschen zum Nachdenken gebracht. Aber keine Antworten mitgeliefert, keine Sicht aufgedrängt. Und ich habe den Eindruck, das hat damals funktioniert. Man gestand den Menschen zu, selbst zu neuen Erkenntnissen zu kommen und selbst an der eigenen Toleranz zu arbeiten. Wer dazu grundsätzlich bereit ist, bei dem führt das auch zu mehr Toleranz, die die nicht dazu bereit sind, erreicht man vermutlich sowieso nie. Auch Angriffsfläche bietet man so kaum, man lässt ja jedem die eigene Wahl, ob man für sich eine Antwort findet oder eben nicht. So gibt es ja gar keine Sichtweisen, die angreifbar wären. Nur Themen, über die man nachdenken kann, und Fragen, die man dazu stellt. Ganz anders heute, man formuliert praktisch jede Sichtweise aus, greift den an, der sie nicht teilt und drängt die eigene Sicht auf, das eigene Denken und die Selbsterkenntnis derjenigen, die man erreichen will, wird gar nicht zugelassen. Man hat also jede Menge fester Ansichten, vorformuliert, also jede Menge Angriffsfläche. Und indem man das eigenständige Denken und erkennen bei Menschen erst gar nicht mehr aufkommen lassen will, erzeugt man quasi automatisch Gegenwehr. Das schafft denke ich nicht mehr Toleranz, sondern weniger. Denn die, die für mehr Toleranz bereit wären, bringt man erst zur Gegenwehr, und damit auch zu Positionen, die sie eigentlich gar nicht vertreten wollten. Das geht so weit, dass ich das manchmal sogar bei mir selbst beobachten kann. Bei mancher Diskussion setzt bei mir auch ein Gegenwehrreflex ein, und bringt mich in Richtungen, die ich gar nicht gehen will. Dann merke ich, dass ich mich manchmal in Diskussionen zurücknehmen muss, es mal bleiben lasse, etwas zu kommentieren. Um mich selbst zurückzuziehen und mir Zeit und Raum für eigene Gedanken zu nehmen. Das klappt für mich zwar denke ich, gut finde ich das so aber nicht. Der Raum zum eigenständigen Denken sollte mehr vorhanden sein, auch in einer Diskussion. Sonst entfernen sich am Ende alle nur immer weiter voneinander - das führt sicher nicht zu mehr Verständnis und Toleranz.
Der größte Kritikpunkt an "Wokeness" bezieht sich bei mir oft auf das ändern von Büchern, Spielen oder das Umsetzen von Source Material in Filmen. Wenn aufgrund "Woker Agenda" ein einer Buchreihe entspringedes Universum geändert wird, finden wir das einfach zum Kotzen. So z.b. das Warhammer 40K, Lord of The Rings, Star Trek oder Star Wars Universum. Diese haben eine inhärente Logik und diese zu ändern heißt das Universum zu "zerstören".. Wenn ich also auf einer Magic the Gathering Karte einen Schwarzen Aragorn sehe, nervt mich das nicht weil er Schwarz ist.. sondern weil man gefälligst Real Life Probleme nicht in andere Universen transportieren soll.. Diese fiktiven Universen existieren unter anderem auch um vor unserer oft nervigen Realität zu fliehen, wir wollen die Probleme dieser Welt dort nicht.. Nehmen wir z.b. Warhammer 40K.. Dort gibt es Frauen in jeder Organisation.. außer bei den Space Marines, diese sind ausschließlich Männer. Genau so gibt es zwei Organisationen wie die Sisters of Silence oder die Sisters of Battle, die nur aus Frauen bestehen. Die Woken wollen jetzt weibliche Space Marines haben.. und gehen jedem damit auf den Sack. Die Logik des Universums gibt eine Änderung wie diese nicht her, und würde jegliche diesbezügliche Lore zerstören. Es werden also Probleme erschaffen, die keine sind.. und es nie waren. Es finden sich keine Männer die männliche Sisters of Battle haben wollen.. und deswegen non stop rum flamen. Genau so ist es recht unwarscheinlich, dass schwarze Zwerge in Lotr existieren.. die einzigen Schwarzen Menschen in diesem Universum sind die Haradrim, diese kommen sicher nicht nach Mittelerde und bumsen massenweise Zwerge und Elfen. Als ich mit Warhammer 40K angefangen habe, habe ich die Regeln und das Universum so akzeptiert wie sie sind.. Heute kommen Woke Leute, sehen sich das an.. und verlangen änderungen, obwohl sie nicht mal Warhmmar spielen wollen.. Wtf?
Das Video bestätigt mich in meinem Verdacht, dass das letzte Video von Second Thought absolut korrekt ist.  Ich bin eine Transfrau und finde es widerlich, dass mein Existenzrecht eine "Kompromissfrage" sein soll. Es muss schön sein, Meinungen einfach stehen lassen zu können, kann man aber nicht, wenn die eigene Gesundheitsversorgung davon abhängig ist. Vor Kurzem hat das Bundessozialgericht geurteilt, dass unsere Operationen, trotz wissenschaftlichem Nachweis ihrer Effektivität, wohl nicht mehr übernommen werden sollen. Mein Leben ist mit ziemlicher Sicherheit ruiniert. Verzeih meinen Mangel an Nachsicht mit dieser Widerlichkeit, aber ich lebe nur einmal und diese einzige Chance auf ein erfülltes Leben hat man mir aus Ignoranz und Gleichgültigkeit genommen.
altes logo war besser
Dass Crossover des Jahres mit Alicia.. Wenn jetzt noch Ervin auftaucht, dann based :D
Man sollte Privilegien nicht anprangern - sondern einfordern, für jeden. Wir alle haben ein schönes Leben verdient. Anderen ihre Privilegien madig zu machen, um darauf aufmerksam zu machen, dass andere diese Privilegien nicht haben, wird niemals dazu führen, dass wir gemeinsam die Welt verbessen. Oder anders gesagt, mit den Worten der bösen JK Rowling: "Wir sind nur so stark, wie wir einig sind und so schwach, wie wir gespalten sind."
Bitte nicht alle deiner Seher können Englisch. Bitte blende Untertietel ein. Gutes Video.
Glückwunsch zum ersten Funkbeitrag!!!
Seit wann ist der "Klassenkampf" kein Teil der _Intersektionalität?!_
Buch Empfehlung: Jean-Philippe Kindlers "Scheiß auf Selflove, gib mir Klassenkampf.  Eine neue Kapitalismuskritik"
sehr schön
I finds ja faszinierend. Da kennt man sich in einem Thema richtig aus (bin ja viel zu online) und da fällt dann schon auf wenn Alex bei manchen Sachen nicht so ganz die eigentliche Problematik verstanden hat.
Schnelles reden ohne Punkt und Komma, da geht der Infofaktor konplett verloren. Sorry, aber von der Sorte gibts viele, vom "alten" Parabelritter gab's nur einen.
Gutes Video!
Wenn der Kapitalismus und die Konzerne wie Disney die Auswüchse der Wokeness mit ihrer Inklusion marginalisierter (oder einfach nur marginaler?) Gruppen ad Absurdum führen tun sie ein gutes Werk 🤣🤣
Können wir bitte festhalten, dass Faschismus nichts mit Nationalismus/Fremdenfeindlichkeit zu tun hat, und auch nicht das Gegenteil von Kommunismus ist!? Wenn man diesen Begriff schon nutzt, sollte man es auch im richtigen Kontext tun.
ich wäre dafür "woke" gar nicht zu benutzen und zu differenzieren ?
Zeigt doch einfach, dass es links und rechts nicht mehr im klassischen Sinne gibt
Daumen hoch, alleine schon für‘s Intro🤣🤣
Richtig gut gemacht. Und fasst es ziemlich gut zusammen. Danke.
bitte steig bei funk wieder aus! alleine dieser witz auf die zwangsgebühren hat mir schon gereicht -.- damit hat walulis auch kurz nachdem der bei funk war auch angefangen und das format ist wirklich schlimm geworden im vergleich zu walulis sieht fern zb. also ich geh mal davon aus, dass alles funk bzw örr kritische nun vorbei ist. schade. schlau von örr dich einzukaufen. große reichweite (deshalb braucht es auch eigentlich kein örr dafür). immer kritisch und mit guten argumenten. wieso ich das denke? nun. bei allen anderen wurde es danach auch ganz still, wenn es gegen ard/zdf ging. so jemand wie tilo jung war nur einmal in ner talkshow und hat dinge gesagt, die dem gniffke nicht gefallen haben. das hat man gesehen. danach war er nie wieder irgendwo. der örr ist eine sinnvolle idee, aber es ist zu einem miesen system geworden auf so vielen ebenen.
Da will wohl einer "Trendsetter" werden... Wahrheiten können nicht revidiert werden.
_"Wie nennt man die politische Position, wenn man keine richtige Meinung zu Sachen hat, auch keine Ahnung & kein Interesse? ... Ah! ... Sie meinen die extreme Mitte!"_ [Die Känguru-Offenbarung, Marc-Uwe Kling]
Die Woke Bewegung ist das perfekte Beispiel für eine gescheiterte Gesellschaft. Eine realitätsferne "geistige Elite", die durch Verbote herrschen möchte. Das Ganze gestützt von "Künstlern", die nur Arbeit kriegen, weil sie der Propaganda der Elite entsprechen.  Jeder Schritt für Gleichberechtigung und Anerkennung von Frauen, Minderheiten und Sexueller Freiheit sollte gefeiert werden. Bessere und gleichere Bezahlung der Arbeit sollte gefeiert werden. Mondlöhne und -prämien für Geschäftsleitungen sollten an die Löhne der Belegschaft angeglichen werden. Das ist alles Progressiv, aber nicht woke. Aber ich will nicht rund um die Uhr damit zugetexted werden, was man sagen darf, nach welchem Geschlecht sich wer gerade fühlt und welche Schuld ich aufgrund meiner Herkunft, Hautfarbe oder Geschlecht mit mir trage.
Danke. Die Ideen hinter woke waren gut. Anfangs. Aber wenn wissenschaftliche Erkenntnisse wegen persönlicher Emp- und Befindlichkeiten negiert werden, wird es unglaubwürdig.
Oh mann diese Kommentare..genau Alicia Joe und Sashka sind das große Problem und machen Leute rechtsextrem. Was für ein Mist.
Bin ich woke, wenn ich für Gleichberechtigung bin? Von mir aus, es ist mir egal.
oha einfach 40min content nice
Das hätte ein dreiteiler sein können. Zwischenzeitlich dachte ich, ich hätte versehentlich auf 1,5er Geschwindigkeit gestellt 😅
Hallo Alex. Kannst du mal ein kritischer Bericht über Metal machen?Ich kenne jemand, der von jemand gehört hat, es kommt da dauernd zu Übergriffen.
Ohje, die Wokebubbel wird Dich mal wieder zerfetzen 💚💚💚💚💚
Für AfD, gegen Woke 💙
Bzgl der angesprochenen Schublade zum Thema woke wird es bei dir bzgl ÖRR anders sein. Sehr viel ausgeglichener. Nichts mit einer einzigen Schublade. Wenn deine Beiträge in Zukunft gut ankommen ist es eh klar dass es an unserem lieb gewonnen DDP Alex liegt. Aber wehe es läuft mal nicht, liegt es sowieso am ÖRR. Hey, zwei Schubladen? Wow!
37:25 "... das Pendel ist zu energisch, zu rasch nach vorne geschnellt, wie in den USA ... Bürgerrechtsbewegung ..." > _"I have almost reached the regrettable conclusion that the N+++'s great stumbling block in the stride toward freedom is not the White Citizens Conuncilor or the Ku Klux Klanner but the White moderate who is more devoted to 'order' than to justice."_ [Martin Luther King Jr.]
Ehrlich gesagt muss man auch die Zeit haben sich mit dieser absurden Debatte auseinanderzusetzten. In den sytemrelevanten Teilen der Bevölkerung die das Land tatsächlich zusammenhalten; Baugewerbe, Pflege, Industrie usw. existiert diese Debatte praktisch nicht.
Gutes Video :)
Alex, du hast ein wirklich recht übersichtlich gutes Video erstellt, zwar sind ein zwei Dinge nicht so gut übermittelt worden, aber eine Alicia Joe mit rein zu holen, die absolut keine Ahnung hat, wovon Sie redet, stört doch extrem, wenn du so viele Möglichkeiten hast da Profis nun rein zu holen, als irgendwelche Meinungsblogger*innen, die auf Klickreichweite gehen mit ihren verschwurbeltem Gerede.
Typisch Alex. Ehrlich, deutlich, klar. Aber ohne doofe Werbung! Also von Funk merk ich nix. Du bist Du. Erkennbar.
South Park hat das Post-Covid Special, in welchem man Jimmy als Comedian sieht. Ich habe Angst, dass unser Humor zu genau diesem wird. Jimmy sagt: "What's the deal with these Mexicans huh? I mean the have fabulous food, their country has amazing beaches and they're really fantastic people" Die ganze Crowd lacht und applaudiert. Gruselig😅
Sehr gutes Video, habe aber auch nichts anderes erwartet!
Im großen und ganzen ist dieses Video ganz gut, aber die Darstellung von „Gender-Kritischen Feministinnen“ als Feministinnen die in nur einem Punkt nicht mitziehen, und mit denen man Kompromisse eingehen müsse ist etwas erschreckend.  Bei dem Thema geht es um die Rechte von trans Personen. Wenn einem Gleichberechtigung mal isoliert von woken Fehltritten* durchaus ein wichtiges Anliegen ist, und man trans Personen dort miteinbezieht dann sollte man trotz allem keine Kompromisse machen, die Menschen ihre Rechte kosten könnten, wenn es um Dinge geht, wie staatliche Anerkennung der Geschlechtsidentität oder Zugang zu gesundheitlicher (medizinischer und psychischer) Versorgung. Unter dem Label „gender critical“ (der glelchnamige Subreddit zeigt wie fies das sein kann, um mal ein Beispiel zu nennen) findet sich eine ziemlich gemeine Strömung, die keine Identität unter dem trans-Umbrella akzeptiert, und selbst nicht zu Kompromissen in die akzeptantere Richtung bereit zu sein scheint.  Abwertende Begriffe aus dem GC-Milieu wie TIM (trans-identified male) für trans Frauen zeigen, dass trans Personen dort nicht ernst genommen werden, sondern ihnen ihre Identitäten komplett abgesprochen werden.  Ich weiß nicht, was für Kompromisse unter diesen Gegebenheiten einzugehen sind.  Ob man solche Personen als TERFs abstempeln sollte kann man diskutieren; in vielen Fällen sehen sich „gender-kritische“ selbst nicht als Feministen, und es ist ein Begriff geworden, der auf jeden Fall nicht zur Überzeugungsarbeit bei den als TERF bezeichneten beiträgt, sondern auch eher ein wir-gegen-die verstärkt.   *Fußnote: FLINTA ist ein super Beispiel für was ich als „woken Fehltritt“ bezeichnen würde, weil man z.B. auf dem deutschen trans-Subreddit von vor allem trans Männern lesen kann, dass sie nicht in einer „alle außer cis-Männer-Gruppe“ inkludiert werden wollen, weil sie „welche der guten“ seien oder als Frau-lite gesehen werden wenn es z.b. um FLINTA-only-Veranstaltungen geht.   FLINTA riecht doch sehr stark nach Generalverdacht gegenüber cis Männern, und das kann nun wirklich nicht das Ziel sein, wenn es doch eigentlich Gleichberechtigung und gesunde Verhältnisse zwischen Personen verschiedener Geschlechter sein sollen.  Im generellen müsste aus dem Video aber sowieso hervorgehen, was ein „woker Fehltritt“ sein könnte. Die Pizza Hawaii wird ihren Namen vermutlich eher nicht verlieren.
Aber sind es nicht diesesmal zwei Pendel? Die Gesellschaft driftet eher auseinander und nicht in eine Richtung.   Die meisten Menschen sind allerdings nicht extrem, daher versuchen extreme Kräfte stehts, den Eindruck zu erwecken, die andere Seite sei die Extreme und sehr mächtig. So fördern sich radikale Kräfte gegenseitig, in dem sie eine Festlegung verlangen: Findest du nicht alles gut, was wir machen, dann bist du wohl für alles was die anderen machen. Die Mehrheit müsste sich davon einfach nicht täuschen lassen, sondern selbstbewusst einen Moderaten Kurs folgen. Aber leider fallen viele drauf rein und denken: Die Woken linken wollen ALLE uns ALLES verbieten oder andersrum die AFD steht quasie vor der Machtergreifung. Und dann beugen sich manche wirklich radikalen Kulturlinken und andere wählen wirklich AFD...und dann bekommen die Radikalen wirklich Macht, was dann beide Seiten als Bestätigung auffassen usw. Wenn wir das durchbrechen wollen, müssen wir uns entspannen und für moderate pragmatische Politik engangieren. Das ist anstrengend, oft langweilig und langwirig aber es gibt keinen einfachen Weg. Moderate Leute müssen wieder hörbar sachlich streiten, friedlich demonstrieren, langweilige aber demokratische Parteien wählen usw. Und dazu sollte man den täglichen Shitstorm und die neuste blabla Debatte ignorieren (sie ist eh morgen vergessen)  und sich auf die wirklich großen nachhaltig wichtigen Themen konzentrieren.
Die meisten Klimakleber sind weiß, ebenso wie die meisten Antifanten..naja, wir werden an Jugendströmungen nichts ändern können. Mal sehen, was danach für eine Mode kommt; hoffentlich keine zutiefst Konservative!
Puh, 40minuten auf dem lvl sind echt hart ><
Schleifen wir diesen unwitzigen Herrn Laude immer noch mit unseren Gebühren durch?
Echt gutes Video. Das Thema wurde aus mehreren Blickwinkeln betrachtet und man hat einiges gelernt. Ich hoffe du hast jetzt ein cooles Team gefunden das die bei den Videos hilft.
lol was geht denn bei Funk :D Anscheinend ist so langsam wirklich die kritische Masse erreicht und man überlegt sich in den Chefetagen wie man da langsam aber sicher wieder aus dieser ideologischen Richtung rauskommt :D Die Frage ist nur was kommt als Nächstes? Und das es ein Nächstes geben wird ist ja hoffentlich jedem klar!
Pippi Langstrumpf wird nicht unleserlich durch das Wort Südseekönig und Astrid Lindgren als fortschrittliche Frau ihre, die Zeit weit voraus war in gesellschaftspolitischen Themen hätte sich nichts dagegen.  Warum aber in einem biograpisch in Neukölln angesetzten Produktion eine weiße lesbische Dealer Gang wenn es doch nicht eine einzige solche gibt, sondern es auf der Straße zu sicher 90+% arabische/schwarze Hetero Männer sind?!  Die machen das ja nicht weil Melanin eine Neigung zum Droge dealen auslöst, sondern aus strukturellen Gründen, die weiße hier geborene Mädels nunmal nicht betreffen.
Wenn Kunst nicht verletzen darf, hätte Herr Schäfer wohl auch Edvard Munch's "Der Schrei" ins Feuer geworfen.
War bei den Funklogo in der tat etwas überrascht sogar positiv, weil ich mag keine Werbung. Gab in m Detail kleinere Dinge die man kritisieren kann (z.b. dann man dem deutschen Begriff "politische Korrektheit" den englischen "woke" im Rahmen von eingegeben Suchbegriffen gegenüberstellt). Viele worüber ich nachdenken und differenzieren muss. Ein guter Denkanstoß danke dafür
Ob Funk oder nicht, das Aufzeigen der Problematik in ihren Details ist hier absolut gelungen. Logik schlägt Polemik - Vernunft über Emotion, Leute!
Get Woke go Broke
"Das ist intellektuelles Senfgas." – ausgezeichneter Vergleich für die anschließend thematisierte Kompromissunfähigkeit. Den merke ich mir
Starkes Video!  Und schön, dass der dunkle Humor nicht verloren gegangen ist. Die Sturmtruppler, die nicht ins SCHWARZE treffen können 😂 Die Spaltung ist bis zu einem gewissen Grad nötig um aufzurütteln und etwas zu verändern, sie muss sich aber auch wieder angleichen.  Und auch das Vermischen von Forderungen hilft nicht. Nicht jeder, der sich nicht mit allen Woke Positionen identifizieren kann ist automatisch gegen den Klimawandel, frauenfeindlich und rechts.
Also Schaumküsse, Schnitzel- und Soßen-Dingsi kann ich verstehen, unterschreib ich bin ich dabei. Aber bei Pizza Hawai hörts auf, die heist so und das bleibt so.
Das Video war irgendwie anders als deine bisherigen Alex, aber das meine ich vollkommen wertneutral! Ich kann nur den Finger nicht darauf legen was anders ist. Sei es drum, es ist wieder mal Sau geil und informativ!  Danke Alex!!!
Kulturkampf bedeutet binäres Denken, es gibt nur noch falsch oder richtig, schwarz oder weiß...Die differenzierte Betrachtung und die damit einhergehende Kompromissfähigkeit bleiben dabei auf der Strecke...
Amen. Endlich mal ein Beitrag von Funk, der auch meine Meinung wiederspiegelt. Ich dachte schon, dass irgendetwas mit mir nicht stimmt, weil man das Gefühl bekommt, man sei allein unter woken im Netz unterwegs.
Endlich sagt es einmal jemand.  Das geht Ja schon alles an der Realität vorbei und ist nicht mehr zielführend. Shr guter Einstieg in die Kooperation mit Funk...
Bitte bitte bitte mach ein Video mit PersiaX. Sie ist eine nicht-woke Transfrau. Es gibt auch nicht-linksradikale Transpersonen. Transmenschen die gegen Wokeness sind. Bitte schau dir das an. Kontaktiere PersiaX
Ich habe eine kleine Kritik zum Video, die nichts mit dem Inhalt zu tun hat: Bei den Kapitelüberschriftseinblendungen fand ich die Musik leicht zu laut und dass diese dann kurz vor Ende der Einblendung abrupt endet, stört mich ein wenig. Rest vom Video hat mir gefallen.
Hast du das Buch von Esther Bockwyt über das Thema schon gelesen? Ich finde, sie ordnet das Thema sehr gut ein.
Zum einen hat der Funk-Beitritt ein Geschmäckle... Aber auf der anderen seite denke ich mir: Irgendwer muss im journalistischen Part bei denen ja Anfangen
SüdseeKÖNIG geht ja gar nicht! KOLONIALISMUS!
Mit das Beste, was ich in den letzten Zeiten zum Thema gesehen habe! Wahrscheinlich auch das bisher beste Video bei Funk allgemein. Wenn jetzt noch etwas langsamer vorgetragen wäre, mit mehr Sprechpausen (die zum kontinuierlichen mitdenken für Zuhörer wichtig sind), wäre es perfekt; da wären 10-15min länger auch völlig ok.
Interessantes Video, einige gute Punkte. Ich würde gerne ausführlicher kommentieren, aber mir fehlt dazu zur Zeit leider die Kraft
Ok wenn Kunst nicht mehr wehtun und verletzen darf, wieso hat man dann bei der Documenta letztes Jahr Kunst verhüllt und entfernt? Angebliche Antisemitismus ist halt doch Trumpf und schlägt alles. Gutes Video Alex....höre dir gern zu.
„Die Grenze verläuft nicht zwischen den Völkern, sondern zwischen oben und unten“ - das steht seit vielen Jahren in Berlin ganz groß an einer Hauswand.
Schade, dass auch hier einige der konservativen & reaktionären Narrative ums "woke" einfach übernommen werden.
Erstes Funk Video 👍
Der Cutter bekommt wohl nicht genügend Geld
Wohkfaschismus ist nicht übertrieben, da er exakt zutrifft, denn eigentlich bedeutet Faschismus nur, dass sich eine Gruppe gleichgesinnter "bündeln" und sich dieses Bündnis in sich bekräftigt, nach außen hart abgrenzt und nicht dialogbereit bzw. nicht kompromissbereit ist.   Aus Wikipedia: Der Begriff Faschismus ist von italienisch fascio abgeleitet, was „Bund“ bedeutet. Der Historiker Fritz Schotthöfer beschrieb ihn 1924 als „gewissermaßen inhaltsleer“, da er „so gut wie nichts über das Wesen dessen aussagt, was faschistisch ist oder sein soll“. Darin unterscheide sich dieser -ismus entscheidend von anderen Ismen, wie Konservatismus, Liberalismus oder Sozialismus. „Ein fascio ist ein Verein, ein Bund“, daher wären Faschisten wörtlich übersetzt „Bündler“ und „Faschismus“ wäre Bündlertum.
Biber 🦫
Einfach Top Arbeit!
Find es spannend dass das Wort Woke nur von Menschen verwendet wird die Kritisch über "Woke" reden aber keine Person die ich kenne die in diese Schublade passen würde sich jemals so bezeichnen würde, mich inkludiert.  Guter kritischer Beitrag, aber wie immer bei solchen Themen, macht euch selbst eine Meinung!
felix lobrecht...? pure verarsche... bin echt enttäuscht...
Bitte das Alte Logo wiederherstellen
Tollen Einstieg hast du hingelegt. Und eine Bereicherung für den Örr. Ich hoffe, du kannst die Ressourcen eines anderen FUNK-Kanals, welcher gerade in Winterpause ist, übernehmen. Wünsche dir alles Gute für die Zukunft.
Hey Alex, erstmal Glückwunsch zum Funk-Deal! Und dass du dich inhaltlich nicht verbiegen lässt, hast du hier auf jeden Fall gut demonstriert 😅  Vom Skript her fand ich das allerdings eins deiner schwächeren Videos. Die Punkte und Themen waren relativ diffus aneinander gereiht und ich fand es schwer, dir argumentativ zu folgen. Das schön ausgewogene Fazit hat sich deshalb zumindest für mich nicht sehr natürlich aus den vorherigen Kapiteln ergeben.   Finde ich ehrlich schade - als politisch links eingestellte, akademisch sozialisierte Person mit Sympathien für vieke "woke" Positionen hätte ich mich gerne durch deine Sichtweise herausfordern lassen. So fand ich es schwer zu trennen, wo mich das Video berührt weil es meinen Ansichten begründet widerspricht, und wo ich aus den diffusen Punkten Fehlschlüsse gezogen hab, weil ich nicht mitkam.
Gefühlt ein ziemliches Durcheinander in dem Video. Man muss echt dran bleiben um dem roten Faden zu folgen. Davon mal ganz abgesehen, dass ich trotz Aktivismus noch nicht einmal im echten Leben auf die sogenannte "Woke-Bewegung" getroffen bin. 😂
Woke Identitätspolitik wird von den neoliberalen US Medien verbreitet und soll uns alle gegeneinander aufhetzen damit wir uns nicht verbünden gegen die mächtigen. Das Motto heißt: Teile und Herrsche. Es geht um die Desolidarisierung der Gesellschaft. Deshalb wird die soziale Frage auch nicht gestellt. Das System der kapitalistischen Ausbeutung darf nicht in Frage gestellt werden. Und ich will damit nicht sagen dass Marktwirtschaft schlecht und Sozialismus gut ist. Die goldene Mitte ist das ziel und das ist eine ECHTE Sozialdemokratie. Wir haben zwar eine Partei, die das im Namen hat, wir brauchen aber eine Partei, die solche Politik macht.
Richtig gutes Video
Ich komme mit dem Video echt nicht mit, wer sind denn die "Woken" welche konkreten Forderungen von WEM sind denn grenzüberschreitend? Für Gleichberechtigung, gegen Rassismus, gegen Schwulen, Lesen und Transfeindlichkeit zu sein, ist doch überhaupt kein Problem und Thema.
So kann's bleiben, auch wenn ich mehr konzentration benötige. Lieber so, als aufgeschäumten unsinn.
Es ist wirklich faszinierend wie Irrelevant dieses ganze Thema wird, wenn man Twitter, TikTok, Instagram und Co. einfach vom Händy löscht. Da geht man gleich viel besser gelaunt durch den Alltag und hat Zeit für andere Dinge.
Danke.. wollte nebenher konsumieren.. ging nicht..
Wokeness ist soweit dass der neue Ariel-Film kein Blackfacing mehr ist. Das muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen... 16:45 Die Grenze ist längst erreicht. Egal was man sich anschaut es ist inhaltlich mittlerweile so absurd alles...  TJa, da ist er nun bei Funk aber das Video geht genauso in's Hirn wie immer. ^^
Also, das Video war gut, so bis zur vorletzten Minute, wo dann das Hasswort "Funk" gefallen ist.. quatsch, das Video ist gut und fasst einiges zusammen. Ich denke, das wokeness auch genutzt wird, um neue Grenzen zwischen den Menschen zu ziehen. Wo es erstrebenswert wäre, wenn die Leute ohne Grenzen miteinander agieren können, so können kleinere Gruppen diese Grenzen wünsche, um eben diese leichter und einzeln beeinflussen zu können.
Es geht nicht um extrem oder nicht extrem. Es geht darum, dass woke eine Ideologie ist. Und Ideologien sind der Feind jeder Aufklärung. Und nur durch Aufklärung ist Fortschritt möglich.   Den besten Redebeitrag hatte Alicia Joe. Und das man die Grünen übel findet ist jetzt weder ein Alleinstellungsmerkmal der AFD, noch von Sahra Wagenknecht.
Sehr gut. Dankeschön.
Ich halte FLINTA nicht unbedingt für einen Begriff zum Ausschließen, sondern zum Abgrenzen. In vielerlei Hinsicht "gehört" cis-Männern (also biologische Männer, die sich als männlich identifizieren) immer noch das Feld und "der Rest" (aka FLINTA) versucht sich zusammenzuschließen, um für Gleichberechtigung einzustehen. Ich verstehe die Kritik aber strukturelle Unterdrückung von Frauen bzw. FLINTA umzudrehen ist wie "Rassismus gegen Weiße" 🥲
Gutes Video, bin mal auf die Reaktionen gespannt. Bestimmt von allen extremen Seiten kommt jetzt das Feuer.
Puh, tatsächlich das erste Video von dir, das ich schwierig finde. Ich glaube, ich weiss, was du sagen möchtest und ich bin beim Fazit auch fast wieder versöhnlich,aber entweder war es zu viel Info in zu schnellen Wechseln,oder es liegt an mir, dass ich mich wie verbal verprügelt fühle.  Dass das Thema mittlerweile ein Studium für sich ist und man Ende wohlmöglich wieder am Anfang, oder noch schlimmer, weiter zurück rauskommt und das nicht leicht zusammenzufassen ist, check Dass es sich aber auch etwas danach anfühlt,also wolle man hier eine Klientel anlocken,die man eigentlich nicht möchte, um sie im Nachhinein, zart und langsam zu zerlegen kann ich aber auch nicht von der Hand weisen.   Überlege noch, wie ich das finde. Verbleibe mit einem:   Solle doch ein Jeder tun was er möchte, so lange es Niemand anderem schade. <3
Welche Klasse? - 5b Klassenkampf? - gegen 5a
Get woke go broke und  Funk  ist Woke AF.
Bin angenehm überrascht👏👏👏👍
Was willst du gegen die Erbsünde unternehmen? 'Nen langhaarigen Tischler kreuzigen? Ich schmeiß mich weg😂😂😂
Warum wundert es Dich, dass die Amadeu Antonio Stiftung schreibt, dass sie den Begriff nicht definieren wollen und ihn auch nicht benutzen. Du hast doch gleich danach Alicia Aussagen lassen, dass dieser Begriff von und für Leute verwendet wird, die ihr "Gutmenschentum" (auch ein rechter Kampfbegriff) übertreiben. Ich finde besser hätten sie Dir gar nicht antworten können. Sie spielen halt nicht mit bei dem Spiel Woke und Wokeness.
Alex, bei allem Respekt. Was soll dieses übernehmen von dem abwertenden Stempel "WOKE" für Progressivität?!. Du übernimmst extrem rechtes Framing!.
Heißt das jetzt das wir alle schlafen wenn Woke nich mehr ist?
Ich sehe in der Woke Bewegung nur eine Folge des Wutes der Bürger, dass viele leider immer ärmer wären. Mit der Woke Bewegung hat man einen einfachen Schuldigen gefunden, der aber rein objektiv überhaupt nichts mit sozialer Ungerechtigkeit zu tun hat. Du hast absolut Recht, dass wir diesen unnötigen Kampf beenden sollten und statdessen wieder an viel wichtigeren Dingen wie der sozialen Gerechtigkeit arbeiten sollten. Natürlich sollte es eine gewisse Gleichberechtigung für alle geben, aber diese tausend Geschlechter, das Gendern und ständige Opfer sein geht einfach zu weit und hilft wirklich niemandem weiter. Ich kenne selbst Homosexuelle, die von der ganzen Woke Bewegung genervt sind.
Ich wollte dem Funk-Parabelritter ja eine Chance geben, aber schon wird kräftig an den ÖRR angeschleimt. Traurig. Da kann man leider nur entsbonnieren.
Daumen hoch von einem Cis-Mann ;) Dogmatische Kulturkämpfe sind halt Mist - aber ein Kulturwettbewerb, der sportlich fair ist, das wäre wünschenswert aus meiner Sicht. Ich werde grundsätzlich skeptisch, wenn mit welchem Inhalt auch immer etwas gegrölt wird mit dem Anspruch darauf, die Weisheit mit Löffeln gefressen zu haben und dann auch noch den Rest der Welt am liebsten zu etwas zu zwingen.
Inhaltlich top, einzige Kritik meinerseits: Die Tonabmischung bei den Übergängen. Wäre schön, wenn mir da in Zukunft nicht jedes Mal die Trommelfelle rausfliegen würden.
Cooles neues logo
Ich bin so froh, dass es noch stabile Menschen gibt, die weiter denken können als ein TikTok Video lang ist. Haltung statt Meinung und descartes'sche Methodik statt unterkomplexem schwarz-weiß Denken. Danke!
Alicia ❤
die weißen haben sich die Wokeness doch kulturell angeeignet...
Ich bin NERF und stolz drauf - Non-binäre nerven mich einfach nur noch. Schreiben sich den Aktivismus für Transpersonen auf die Fahnen, aber schaden diesen aktiv mit ihren Forderungen, während sie nebenbei all die Geschlechtsstereotype verfestigen, die sie angeblich auflösen wollen.
Tolles Video, gut gemacht!!
Überträgt sich eigentlich die Kontaktschuld von Alicia auf Alex? Hat Alex jetzt indirekten Kontakt zu KuchenTV? Frage nur für meinen nächsten Tweet. 😜
Das erste mal Staatspropaganda(ironie)😂😂😂 Sehr schön geil wie immer
Wokeness ist eine Form der Ausgrenzung. Also exakt das Gegenteil von dem was sie behauptet zu sein. Elitär, Finanzstark, latent faschistisch. Und die Mitläzfer sind in der Regel sehr unintelligent. Kann man sehr schön an ihrer Diskussionskultur sehen.
Tolles Video !
Ich geh bei echt vielen Aussagen mit, gerade der, dass wir uns vermehrt dem Klassenkampf zuwenden sollten.   Aber eine Frage habe ich doch und ich weiß nicht, ob es daran liegt, dass ich zu ungebildet oder langsam bin (oder ob mein ADHS grad besonders kickt), aber ich habe oft Schwierigkeiten der Dichte deiner Ausführungen inhaltlich wie rhetorisch zu folgen und daher frage ich mich, ob du mit dieser Art und Weise nicht genau das tust, was du am Ende als Bilanz des ganzen ziehst: dass der ganze Diskurs zu akademisch geworden ist. Also letztlich machst du ja genau das gleiche, wie diejenigen, die du kritisierst, non?
Gut erklärt und auf den Punkt gebracht. 👍
Ich fühle mich ständig diskriminiert und provoziert
"Kaum verliert man das Ziel aus den Augen, verdoppelt man die Anstrengungen " Mark Twain
Ich halte mich für tolerant, bin kein Rassist und selbstverständlich für Gleichberechtigung! Aber diese ganzen Diskussionen nerven mich nur noch! Ich gender auch nicht, weil ich keine Lust habe, meine Sprache und Ausdrucksweise zu ändern. Für mich gibt es Wichtigeres auf dieser Welt, über das man sich Gedanken machen sollte. Dazu gehören z.B. die Kriege in Europa und im Nahen Osten und der Klimawandel.
Ich Feier dein Video, ohne Werbung noch mehr! Geil, dass du jetzt bei Funk bist !
Witziges von Phill laude  Guter Witz
Das Grinsen am Anfang 😂
Beitrag 1 von 52 für Funk, Thema: Wokeness. Bin mal auf die anderen 51 gespannt und ob sich die "Unabhängigkeit" der Themenauswahl, die Alex sich ja erwartet hat, auch umsetzbar ist. Trotzdem ein gutes Video
Alicia ist doch unter deinem Niveau ...
Das dieses Video von Funk war ist mir gar nicht aufgefallen . Ich fand es war ein wie immer super Parabelritter Video . 🤘👍
super gemacht! danke
Tolles Video. Ich freue mich als GEZ Zahler dazu beigetragen zu haben! Weiter so!
Waaas, Alex mag Ananas auf Pizza nicht?!? Sofort Deabo Kappa
Wieder mal ein Brett von Video abgeliefert. Hammer 🎉
Woke Menschen sind die intolerantesten die es überhaupt gibt
Trotzdem das du jetzt bei FUNK bist, wardas Video doch garnicht so schlecht und oberflächlich wie erwartet ;D Beste Grüße
gelungener Einstand :D
1A Video.  Bei vielen Forderungen der PC- und jetzt auch der Woke-Bewegung läuten bei mir regelmäßig Alarmglocken. Da ist die Selbstzensur, "wrong-think" und die vollkommen absurde Vorstellung ein Leben ohne unangenehme Einflüsse fordern zu können. Sehe da halt immer wieder Parallelen zu Orwells Dystopie, die ja nunmal auf krasse und überspitzte Art vorm unselbstständigen Denken, blindem Kadavergehorsam und der Primitivisierung von Sprache und Ausdrucksvermögen warnen soll. Danke dir.
Schön vorgetragen. Zusammengefasst: Wir brauchen Klassenkampf und keinen Kulturkampf. Wann checken die Linken, die sich seit Jahren dahin verrannt haben, das mal?
Ganze Thematik sehr gut zusammengefasst und auf den Punkt gebracht.
Ich kenne den Ausdruck "Politische Korrektheit" noch aus den 90s und da war er negativ konnotiert. Woke sein bedeutet zumindest für mich etwas anderes.
Mein Kopf tut weh. Mir ist egal, ob eine Statur mir fetten Arsch oder sonst was weggebracht wird oder nicht.  Wokeness ist doch schon lange "nur" noch ein Kampfbegriff der Rechten. Ja, er hat eine historische Bedeutung und auf Twitter existiert auch. Inzwischen ist alles woke, ob du dein Pronomen selbst bestimmen willst oder ob du für Menschen- und Frauenrechte eintrittst.
Mehr Wokxtum
Danke Alex für dieses gute Video und @aliciagermany 💚
Mir reicht Grundgesetz Artikel 3 völlig. Wer das in seinen Leben und Entscheidungen beherzigt sollte auf einem guten Weg sein.
Danke Alex! Ein sehr gutes, durchdachtes Video. Funk tut Dir gut 🙂 Aber - muss ja kommen - es hätte noch herausgearbeitet werden können, dass die Theorien hinter der Wokness - Critical sonstwie Studies - wissenschaftsfern, ideologisch sind.
Too many tabs ist auch ziemlich woke-wirr unterwegs und das Traurige, sie kapieren es nicht. Wokeness ist wie eine Religion für Leute die nicht an Gott, sondern an ihre Ideologie glauben....
''wenn du nicht links bist, dann bist du ein Faschist'' eine Person die ''Woke''. ''BLM'' und ''lgbtq+ supporter'' in der Bio hatte.  ich habe nichts gegen LGBTQ und alle möglichen Bewegungen die etwas positiv verändern möchten, aber bei Woke hört es auf. man darf nichts mehr safen womit man aneckt, sonst ist man rechts, frauen feindlich, faschist, eigentlich alles.
Hej Alex, ich denke dass jeder Paradigmenwechsel in der Gesellschaft zu Verwerfungen führt. Aber bei all den Anglizismen innerhalb des Themas bin ich oft abgehängt. Ich fürchte auch deshalb, dass viele sofort abschalten, sobald es zu "Fremdwörter" kommt. Ich mag gar nicht fragen, ob es auch anders geht. Mach weiter so.
So wenig ich Musk mag, aber die Allegorie zu dem Millionenfach Mord in der NS-Zeit finde ich etwas daneben und könnte Holocaustverharmlosend wirken. Ich schreibe extra könnte (also Konjunktiv), da auch der §130 III einen gewissen Spielraum zulässt. Anyway, ich hätte den Vergleich nicht gemacht und finde ihn freundlich gesagt ungünstig.
Dann geh doch zu FUNK 😉
Ich war nur "woke" weil ich damit rechten dullis auf den Sack gehen konnte, Wokeness ist ein herrlicher Trigger für spezielle Menschne.
Wie geht denn jetzt der TERF Witz? :D
Geil. Alte Menschen erklären an Hand der Aussagen/Werke alter Menschen anderen alten Menschen die Welt.
Ist das surreal mein altes Gymnasium in diesem Video zu sehen😂
Ich würde mich Freuen wenn du ,jetzt wo du bei Funk bist, keine Clickbait thumbnails und Titel mehr verwendest sondern das vielleicht etwas professioneller aussehen lässt.
die hart woken sind meiner meinung nach genau so schlimm wie die altnazis. Diskreditieren fleischkonsumenten, und wollen sogar den fleischkonsum komplett verbieten ( was faktisch garnicht möglich ist, da sich arme menschen keine vegane lebensweise aneignen können, 150€ im monat sind 300€ zu wenig dafür), sie wollen dass man geschichten umschreibt damit wir die geschichte vergessen, und sie wollen unsere sprache so verändern dass sie keinen sinn mehr ergibt. Die deutsche sprache besitzt bereits mehr als genug wörter die alle personen beinhalten wie z.b. "Lehrerinnen"  ohne gendersternchen.  Aber wie du es so schön sagtest. die Verrückten kommen von den Unis. Normal denkende Menschen die nur eine ausbildung gemacht haben wissen mehr wie das leben läuft, als so mancher der seine zeit im studium verschwendet hat. und derjenige meint dann den leuten etwas erzählen zu wollen, was von vorn herein nicht funktionieren kann?  i dont think so.
Ich sage es mit den Worten meiner Oma "  Kinder euch geht es zu gut !! "
19:35 _"Die Mutter _*_Kleopatras VII._*_ wird von den Quellen nicht erwähnt ... Als zweite Gattin des Neos Dionysos wird eine vornehme Ägypterin vermutet, möglicherweise eine Angehörige der Hohepriesterfamilie aus Memphis ... In diesem Fall wäre sie also von makedonischer & ägyptischer Herkunft gewesen."_ [wiki/Kleopatra VII.]
Terf steht eigentlich für Trans exkludierende richtige Feministen. Muss man wissen.  Es gibt nur zwei Feminismen!                 Törf & Törd
gutes vides
Wirklich konkrete Auswüchse von Woke, kann man v.a. im kulturellen und universitären Bereich beobachten. Ein schöner, anschaulicher und aktueller Fall ist die Auseinandersetzung in der GWUP. Gibt da auch schöne Videos hier dazu (Skeptische Gesellschaft).
Du könntest weniger brüllen... Man möchte doch auch zuhören
Gut investierte GEZ, mach weiter so.
Ich bin froh, dass das Problem bei uns noch garnicht so groß ist und 'nur' Gruppen betrifft. In anderen Ländern (USA, GB,) ist es schon im Alltag angekommen.
Hoffentlich diese ganzen Clowns wie zb. Shurjocka, Darklant, Raumreh, Speckobstler und mehr sind einfach nur toxisch, widerlich und arrogant ohne Ende! Solche Menschen sind vollgeladen mit negativen Sachen und Gefühlen, was kein Mensch brauch!
Wundervoll! Der Prinz ohne Werbung! ❤ Danke Alex, für den mutigen Schritt! 🤘
Bei "Pizza Hawaii gehört generell verboten" hast du mich leider verloren. Nach so einem Satz kann doch gar nichts sinnvolles mehr kommen. ;)
Shurjoka kocht bestimmt schon vor Wut und bereitet ihre Reaktion vor und KuchenTV wartet nur drauf das Shurjoka was zu diesem Video sagt um das auszuschlachten. Mal gespannt ob das in den nächsten Tagen so passieren wird.
Ideologien - egal welcher Art - sind immer schlecht, weil sie keinen Platz lassen für den wichtigsten Aspekt im Zusammenleben von Menschen: Respekt. (Achso: Respekt ist im Übrigen auch keine Einbahnstraße!)
"Woke"  ist heute nichts mehr als ein Kampfbegriff zur Abwertung progressiver Positionen / Menschen, der von rechten verwendet wird!. Es ist einfach nur ein anderes Wort für "Gutmensch". Die Verwendung ist populistisch rechter Kulturkampf, thats it. Und Alicia Joe ist leider eine wenig kompetente Gesprächspartnerin wenn es um solche komplexen Themen geht.
du bist doch auch einer von diesen woken?!
5:30 WARTE WARTE WARTE - ist Alicia mit ihrem Einschub hier jetzt auch Teil von Funk? xD
okay, das fazit hat nochmal einiges aus dem video rausgeholt, wie schon zu erwarten war. freue mich für deine neue kolaboration.  kleiner kritikpunkt: die musik bei den kapiteldeckblättern endet für mich etwas zu aprupt.
Das ist der Weg!
Mir hat das Video sehr gut gefallen, nur an den Übergängen in den Kapiteln könntet ihr noch etwas arbeiten. Die Musik war etwas laut und der Hardcut hat mich immer etwas verwirrt :)
Cooles Video, irgendwie fehlt die Werbung für Intimrasur ;)
Dank dir kann ich wieder geradeaus sehen. Jeder kann sich erstmal an die eigene Nase fassen.
Alicia wieder based wie immer.
Funk ist um einen weiteren grandiosen Creator reicher geworden. Auch wenn ich nicht zu 100% deiner Meinung bin, da die Sicht der New Yorker auf die Bürgerrechtsbewegung viel zu versimpelt wurde. Im direkten Vergleich werden auch heutzutage linke Demonstrationen als Kommunisten bezeichnet. Nicht nur die Demos mit den ""riots" sondern auch die eher friedlicheren. Dazu kommt noch ein viel systemischer Rassismus hinzu welcher diese Bewegung in eine bestimmte Narrative geframed hat. Die Gemeinsamkeiten zu dem heutigen "Woke" sehe ich aus persönlicher Sicht eher wenig. Zu deinem Funk-Video: Ich finde es klasse, dass du diesen Weg gehst und versuchst AKTIV etwas zu verändern. Natürlich ist der verbale Diskurs und die Kritik auch wichtig, ich glaube und hoffe, dass durch dich auch Funk eine bessere "awareness" erhält zu den Inhalten und der Qualität dieser, die wirklich gefeiert werden. Eine Veränderung von Innen ist immer wichtig. Wenn man Unternehmen nur kritisiert, ist Wahrscheinlichkeit deutlich geringer etwas zu verändern, als wenn man in diesem Unternehmen selber drin ist.  Ziemlich Klasse und kann es kaum erwarten, dein nächstes Video zu sehen!
Go woke, go broke.
Der erste Satz ist schon viel zu geil. In der gestrigen Folge von RobBubble's Lästerschwestern Podcast haben er und sein Gast Walulis noch darüber gescherzt, wann du wohl das erste Mal gendern wirst :P
Gegen was auch immer, Hauptsache Ideologie. Fehlende Lebenserfahrung macht leider anfällig für Propaganda, Framing und schwarze Rhetorik.
Bei all den Kommentaren, die sagen dass sie das Video nicht verstehen, bitte ändere nicht deine Sprache aufgrund des Feedbacks. Die Rhetorik macht deinen Kanal aus und du solltest für die Zielgruppe, die auf so eine Sprache steht weiter arbeiten. Das ist das was deine Videos gut macht.
Gutes Fazit!
Was für eine Welt!
Wie gewohnt extrem sehenswer gewesen das video.
Wo sind die ganze Burgeviedos die uns versprochen würden
Stark bearbeitet, das Thema. Das der Kampf von den falschen geführt wird, klingt nach dieser Zusammenfassung fast glasklar. Nur ist mir noch nicht ganz bewusst, wo oder wie der korrekte Ansatz in die richtige Richtung dafür wäre.
Du bist die beste Investition, die Funk neben Coldmirror je gemacht hat, ehrlich! Ganz tolles Video!!
Sollen wir alle herzlich lachen? Die weiße Fragilität ist diamanthart im Vergleich zur (haut-)braunen, intersektionalen, kwiren, Flinta oder wohkistischen Fragilität.
Die Wokeness ist erst dann vorbei, wenn KuchenTV keine Videos mehr produzieren kann 🙈🤣
Just Clap, more not to say
Der Punkt "Woke-Kritik von Links" kommt etwas zu kurz. Auch die Versteifung auf "Linkskonservativ" ist nicht ganz akkurat. Man kann auch durchaus links-progressiv sein und Kritik an Wokeness haben - etwa, weil man Identitätspolitik nicht mit linken Grundwerten wie dem Egalitarismus vereinbar sieht und im Gegenteil die Förderung von eben Bubble-Bildung und Elitarismus sieht. Man könnte (!) den Wokismus sogar in seinen Grundfesten als eine "rechte" Position sehen, da er Menschen nach Ethnie, Geschlecht, Sexualität, etc. kategorisiert und in Gruppen einteilt. Solch ein Vorgehen ist nun mal eher nicht mit dem linken Grundsatz "Alle Menschen sind gleich." zu vereinbaren. Obendrein täuscht das, wie im Video angesprochen, über den wesentlichesten Unterschieden von Menschen in unserer Gesellschaft hinweg - den sozioökonomischen ... womit dann der Bogen zum Stichwort "Woke Capitalism" kommt. (Linke) Progressivität bedeutet, bestehende Stereotypen und Ungleichheiten zu überwinden - der Wokismus zementiert sie und will Kompensation betreiben.
Also ich hoffe es🎉🎉🎉
Vielen Dank an den Furunkel-Ritter. Tschüssikowski!
Das erste Funk Video mit Spannung erwartet (auch mit etwas Skepsis) aber es wurde abgeliefert 👏🏼
Kannst du bitte das nächste mal wirkliche experten einladen und nicht alicia joe? sie behauptet einfach irgendwas und weder begründet sie, noch beweist sie auch nur ein kleinen teil
*hust*  es gab afrikanische, türkische und und und  S*-Truppen *hust*
Die letzten Jahrzehnte und insbesondere seit Beginn des Jahrtausends, sind geprägt von einer Fülle von wissenschaftlichen Erkenntnissen, gleichsam sorgte der digitale Wandel für eine nicht geringere Zahl von Umbrüchen; all dies hat (und jetzt klaue ich direkt bei Luhmann) jedoch zu keiner einheitlichen Theorie geführt.  Die Kultur als Ausdruck eben dieser kollektiven, gesellschaftlichen Einheitlichkeit hat seither ihren Status als Orientierungspunkt verloren.  Das von dir beschriebene Pendel ist Ausdruck der Ohnmacht, in der nicht all zu oft jener Orientierungspunkt in der Sicherheit der Klassiker gesucht wird, oder im Sinne der Gesellschaft eben in der dialektischen Rückbesinnung in eine vermeintlich sichere Vergangenheit.  Dieser Eskapismus vom Weltgeschehen ist (besonders getriggert durch Zukunftsängste) sehr leicht politisch gerade im rechten Spektrum zu kapitalisieren.  Insofern begrüße ich deine Warnung und mehr noch, ich finde es interessant, dass du die Kapitalismuskritik aufgreifst.  Leider finde ich, hätte man noch mehr herausholen können, etwa indem die "critical race theory" nicht derart verkürzt dargestellt wird.  Spannend fand ich die Anschlussfähigkeit woker Anliegen an das Wirtschaftssystem. Schade nur, dass hier die eigentlichen Mechanismen (woke erzeugt nicht mehr genügen Aufmerksamkeit und damit weniger Cashflow) unbeachtet bleiben. Metaphorisch: Die Heuschrecken ziehen weiter.  Ist der Kulturkampf also beendet? Überaschenderweise war es nie ein Kampf, zumindest wollten die Woken nie, dass es einer ist. Der Elefant eines Kulturpluralismus steht immer noch im Raum und so fürchte ich (denkt man all meine Argumente weiter), dass er sich nur verlagern wird....wohin? Das werden die Wahlen dieses Jahr zeigen.  Von rechts wird eine konservative Rückbesinnung (Remigration/Reinigung oder andere Digwhistles) zumindest angestrebt. Und von Links? Das Lösungsangebot einer pluralen Kultur scheint gescheitert, allein der Klassenkampf (welcher Klassiker war das noch gleich?) scheint übrig zu sein...oder wurde (wie Engels es einst sagte) dieser eigentliche Kampf nun erst freigelegt?
Drei Punkte zu diesem Video:  1. Differenziert und recherchiert. Wie von dir erwartet aber es ist genau das was dem Diskurs zum Thema fehlt. 2. Die Krux in der heutigen Politik - generell, nicht nur im Berufspolitischen oder Aktivistischen Bereich - richtig herausgearbeitet: Mangelnde Bereitschaft andere Ansichten und Interessen anzuerkennen und selbstkritisch zu Kompromissen zu kommen. 3. Endlich ein guter Grund GEZ zu zahlen.  Man oder ich könnte jetzt noch lange über Beispiele schreiben. Aber das ist weit weniger zielführend als sich zu unterhalten. Diesen Kommentar darf jeder als Einladung verstehen meine Position anzugreifen oder zu kommentieren.
"Welche Klasse bin ich?" Easy: Steht dein Name auf einen Arbeitsvertrag oder bist du von Stütze oder Rente abhängig, bist du Arbeiterklasse. Hier sind die 4 Parteien, die du realistisch (sprich die ne Chance haben irgendwo in ein Parlament zu kommen) wählen kannst: - SPD (Basismodell) - Linke (wie die SPD nur mit mehr Verstaatlichung) - grüne (wie die SPD nur mit mehr Umwelt) - BSW (wie die Linke nur mit gegen Einwanderung, sozial rechts und Russlandnähe)
Ich verstehe es echt nicht warum man die Meinung einer Youtuberin zum Begriff Wokeness einholt anstatt wirkliche Experten zu Wort kommen lässt.
Wenn wir schon dabei sind, bitte beenden wir auch gleich Funk.
Was ist das denn für ein Mist?! Kaum vom Staatsfunk mit meinen ZWANGSGEBÜHREN finanziert, schon gibt es am Ende kein "Tschüssikowski" mehr?! Wie bitte?? Sofort unsubscribed und disliked. ;)  Super Zusammenfassung zum Thema. Ich persönlich finde den Tipp am Ende von Professor Liu recht sinnvoll. Ich empfinde bspw. Attacken auf "Gendern" oder ähnliches immer als purer Bait (oder Unwissen). Hier wird oft versucht sämtliche progressiven und linken Themen auf eines zu reduzieren und dadurch alle anderen Argumente und Probleme direkt zu invalidieren. Deshalb sollte man solche Debatten einfach umgehen und stattdessen konstruktiv über konkrete Maßnahmen und Lösungen diskutieren.
Alex hat die "Ironie" Einblendungen vergessen, das gibt wieder nen shitstorm, beabsichtigt?
Diese laute Musik zwischen durch auf gefühlten 150% der Gesprächslautstärke finde ich störend. Mag entsprechend schon garnicht weiter schauen geschweige regelmäßig schauen.
Zu deiner Aussage bei 14:06 "Männer, die sich als solche empfinden".  Wenn ein Mensch sich nicht als Mann empfindet, dann ist dieser Mensch kein Mann. Und trans Männer sind Männer, die sich als solche empfinden, auch wenn ihnen bei ihrer Geburt das Geschlecht weiblich zugeordnet wurde.
24:07 wobei ich da sagen muss das hinter diesem "Defund" Begriff eigentlich steht einer Polizei die der Hammer für jeden Nagel ist weniger Budget zu geben. Dieses Budget soll dann ja in andere Einrichtungen gehen die dann nicht in jedem Problem ein Nagel sehen. Insbesondere wenn man die Historie der Polizei in Amerika bedenkt.
Gut  wie fast immer
Könntest du die themenüberschriften bitten wieder wie früher machen? War fetziger
sehr gutes video👍🏻
Natürlich sollte man Minderheiten respektieren und ihnen selbstverständlich alle Rechte zugestehen. Aber wenn ich dann über Begriffe wie Cis, weiblich gelesen, menstruierender Mensch usw. stolpere, dann komme ich ins Grübeln. Und die Verbiegung unserer Sprache finde ich auch nicht gut. "Forschende". Es heißt Forscher. Denn jeder weiß,  dass damit beide Geschlechter gemeint sind. Mir ist noch niemand begegnet,  der sich durch das generische Maskulinum diskriminiert fühlt. Vielleicht eine Minderheit, ja. Aber deshalb gleich eine ganze Sprache verändern?
Meiner Meinung nach diskriminiert diese radikale und fanatische woke Bewegung mehr
Es wäre ein Traum, wenn diese Wokeness wieder verschwände. Diese radikale Bewegung hat nichts mit Gleichberechtigung und Toleranz zu tun, im Gegenteil.
Volle Arbeit geleistet - besser hättest du deinen Einstieg bei Funk nicht markieren können 😊 und es wirkt tatsächlich noch recherchierter als davor - nicht nur wie gewohnt in der Tiefe, sondern auch in der Breite. Du scheinst deine neuen Möglichkeiten schon bestens zu nutzen und es tut deinen Inhalten nur gut. Ich freu mich sehr auf mehr!
ich kenne niemanden der den Begriff "woke" verwendet....   das Internet scheint eine wirre Parallelwelt zu sein, die kaum etwas mit dem realen Alltag zu tun hat.
2 Staffel Parabelritter schon bestätigt? :D
Alexander: Aufrichtiges kompliment für Deine differenzierte Aufarbeitung. Konkrete Änderungen basieren für mich auf einer gelebten MENSCHLICHKEIT, die jeder nur selbst leben kann in seinem Altag und nicht in intelektuellen Konzepten. Soweit meine Erfahrung. Gruss von einem Namensvetter aus der Schweiz😊
Vermisse die Werbung für Intimrasur
Das Video hat für meinen Begriff, die Komplexität der Debatte und die Entfernung von der Realität, die im Westen aufgrund eine zunehmenden Ausblendung und Abschottung von Lebenswirklichkeiten Einzug hielt, gut auf den Punkt gebracht. Idealismus ist für die Entwicklung einer Gesellschaft, deren Strukturen auf Ideen beruhen, überlebenswichtig, da es in der Evolution von Ideen immer einen zerstörerischen Impuls geben muss. Jede Generation durchläuft so eine zerstörerische Phase. Nur wir sind vielleicht die Erste, die, aufgrund der Integration in Sozialen Medien, ihr hautnah ausgesetzt sind. Früher wurde auch der Kulturkampf hauptsächlich von der akademischen Elite bestritten, jedoch schlägt das Pendel heute deutlich schneller. Die Distruptionen häufen sich, kulturell, technologisch, sozial... auf allen Ebenen wird unser Weltbild hinterfragt. Und da wir im Westen unser Weltbild lieben, macht uns diese Entwicklung Angst. Ich gratuliere dir zu deinem Schritt mit Funk zusammenzuarbeiten, da allein Zusammenarbeit über alle Schichten/Klassen und Grenzen hinweg unsere Gesellschaft Menschheit voranbringt, Ich hoffe auf weitere Videos in denen vor allem der Fokus auf die Mutter aller Probleme und vieler Missstände gelegt wird, der Ignoranz.
Also bis auf die beiden FUNK-Einblendungen und einen Hinweis auf Gebührenfinanzierung konnte ich qualitativ keinen Unterschied zu bisherigen ähnlichen Beiträgen finden. Gut gemacht, weiter so! Es ist ein kompliziertes Thema, und Du hast es gut dargestellt.
Wer der Diskriminierung die Stirn bietet und es aktiv übertreibt. Der erzeugt mit unter wilde  Gegen Positionen. Wenn man bedenkt  für wie viele Menschen es selbst  Relevanz hat.   Extreme Maßnahmen erzeugen extrem genervte Reaktionen. (Mensch 1x1)
9:50 Doch, ich finde, dass du in diesem Video auf das unberechtigte Dasein der Pizza Hawaii hättest eingehen müssen. Denn die eigentlich würzige Pizza eignet sich damit den süßen Geschmack der oben genannten Frucht an, sodass es sich hierbei um (geschmacks-)kulturelle Aneignung handelt 😜
Da fällt es mir doch direkt viel leichter, GEZ zu Zahlen
Finde dich gut, bin doppelt so alt wie du und obwohl ich denke,  dass wir uns an ganz vielen Stellen einig sind - warum finden sich die nicht so ganz klischeehaften Babyboomer nirgendwo wieder? Wir sind eure natürliche n Verbündeten!!!
Die Geschwindigkeit und Härte mit der das Pendel zurück schwingen wird macht mir ehrlich sorgen und unter den aktuellen Gegebenheiten wüsste ich nicht wie die Mitte es schafft an der richtigen Stelle zu bremsen. Differenzierung und Kompromisse sind out und das hat nichts mit wokeness zu tun imo
Macht Lust auf mehr! Weiter so ❤
Sehr guter Einstieg, weiter so!
Sehr sehr starkes Video, hättest du nicht gesagt, dass du jetzt beim MDR//FUNK bist, hätte ich es nicht mitbekommen.
Ballas, Grove Street oder Vagos?
Ich fand es super. Vielleicht etwas zu lange für meinen Geschmack.
Das Thema ist mir zu kompliziert. Ich verstehe höchstens 30% des Videos wirklich.
Alicia = Experin  - ich lach mich Schlapp
israelis werden nicht von den palästinensern bekämpft, weil sie juden sind, sondern weil sie kolonialisten sind, die die angestammte bevölkerung verdrängt, entrechtet, beraubt, unterdrückt und segregiert.  um leute zu mobilsieren wird dann eben gern das alte label "jude" verwendet.  aber der konflikt ist weder ein konflikt der religionen, noch ein konflikt der durch judenhass motiviert ist. wie schon beschrieben ist es ein kolonialer konflikt, der in einer zeit begann, in der die meisten direkten kolonialismusbestrebungen endeten. einfach zu verstehen, oder?
Wie heißt sein neuer Twitch Kanal?
Bestes funkvideo ever
Hallo Alex, gutes Video freilich. Aber die linke Kritik an Wokeness mal eben schnell unter "linkskonservativ" zusammenzufassen und dann auch gleich Sahra Wagenknecht als Referenz anzuführen, ist wahlweise theoretisch unscharf oder schon fast Propaganda.  Die meiner Meinung nach am treffendsten formulierte linke (und progressive) Kritik findet sich von Bafta Sarbo & Eleonora R. Mendivil zusammengetragen in "Die Diversität der Ausbeutung" (Dietz Berlin). Von mir aus hätte der Dive in Theorie da etwas deeper sein dürfen, aber Du erzählst halt auch einfach gerne Geschichten, oder?
Ich lese oder höre "woke" nie als Selbstbeschreibung, weder von Individuen, noch von Gruppen. Ich lese und höre natürlich nicht alles. Sehr häufig höre und lese ich "woke" allerdings als besagten rechten Kampfbegriff. Ich dachte daher eine Weile das Video ginge um den Begriff.  Der Begriff scheint auch darüber hinwegzutäuschen, dass es sich bei denjenigen, die als woke bezeichnet werden, um eine doch heterogene Masse handelt. Die Kritik von Alicia Joe empfinde ich daher im besten Fall als verwirrend, im schlechtesten Fall als absurd. Wer oder was wird kritisiert? Dass es auch Aktivisten gibt, die extreme Positionen fordern, wird anderen Aktivisten vorgeworfen, die sich im gleichen politischen Spektrum bewegen bzw. sie werden damit kritisiert?
zunächst mal, ich bemerke das Thema ist übersättigt bei den Menschen. Die wokis finden das gewöhnlich und normal, andere wollen nichts mehr damit zu tun haben. Weiterhin ist man sensibilisiert, wenn es danach schmeckt wird sofort entsprechend reagiert, also auto-win oder auto-deny, egal wodrums dann geht. Wenn ich zb Serien sehe wo besonders auf marginalisierte Minderheiten geachtet wird und diese in Vorgdergrund gestellt werden bin ich direkt raus. zb bei Discovery, Herr der Ringe oder Cleopatra. Es wurde zuviel darüber geredet, jetzt noch meine Favourits mit dem Thema zu spicken find ich dann uninteressant. Inhaltlich ist aber auf jeden fall ok, aber den "kampf" überall auszutragen find ich nicht richtig.
Auch wenn ich aus ö keinen betrag zahle, muss ich schon sagen, dass  hier das geld gut eingesetzt scheibt. Ich wünsche dir und deinem team viel Spaß und Erfolg an der Arbeit.
Vielen Dank lieber Alex
Super cooles Video, ein wenig akademischere Ansprache was mich nicht stört. Hoffe es geht weiter so! Daumen hoch 👍
Echt jetzt du kannst dich auf X Menschen berufen um dir Woke erklären zu lassen und du holst dir A.J dazu?
Daumen runter weil du den Schutzgelderpressern von Funk beigetreten bist.
Das gendern in der Begrüßung tat weh, aber bei 14:30 kam die Rettung. ;)
Mh am ende waren bei mir keine Videos eingeblendet
Statt gemeinsam gesittet zu diskutieren, Kampbegriffe suchen und verbal um sich zu schlagen. Du hast meine Gedanken wunderbar zusammengefasst. Ich würde mir wünschen das sich viel mehr Leute dieses Video ansehen. Meiner Meinung nach Extrem gut.
Qualitativ der Hammer, differenziert und unterhaltsam. Top arbeit geleistet, sowie immer eigentlich.
Igers fall guy Chapek ist der Verantwortliche für Disneys Niedergang? Na, da wäre ich aber durchaus auf eine eigene Folge gespannt. ^^
Tatsächlich sind doch immer die anderen im heutigen Sinne woke, dabei fand ich den Begriff anfangs gut, weil ich ihn als antidiskriminierende Ansichten verstand, aber mittlerweile steht er nur noch für Karikaturen von liberalen Weltansichten. Und gerade weil er ein rechtsextremer Kampfbegriff ist, aber auch allgemein inflationär beleidigend verwendet wird, hat die Gesellschaft das harmlose Wort woke für den Moment abgetötet.
Alex, ich bin immer wieder zutiefst beeindruckt, mit welcher Konsistenz du es schaffst auch bei komplizierten Themen den richtigen Standpunkt zu finden, ohne dich "einer der Seiten" anzubiedern. Hut ab, ehrlich.
Pizza mit Schinken und Ananas bitte schön... Moment, darf man noch schinken sagen? 🤔
15:50 Ich glaube der langhaarige Tischlersohn ist einfacher aufzutreiben^^
Woke zusammengefasst(beiden Definitionen): A: Gleichberechtigung für alle B: Strohmann der dir Angst machen soll, damit du Antidemokraten dein Geld/Stimme gibst  Da die meisten Menschen in DE das GG achten und positiv sehen, sind diese Menschen woke, ob sie es wollen oder nicht. Die Auswüchse von einer winzigen Gruppe von Spinnern sollte man dabei einfach ignorieren, ebenso wie die Kommerzialisierung. Denn am Ende verlieren nur die Antidemokraten etwas, nicht aber der einfache Bürger
_"Cultural Marxism"_ wäre auch so ein im Kontext äußerst relevanter Verschwörungsnarrativ der eine ausführlichere Analyse wert wäre weil es sich dabei um das Fundament der zeitgeistigen rechten Verschwörungserzählungen handelt.
Pizza Hawaii 2.0: Toast Hawaii. In your face 😂!
Welche Seeschlacht sieht man eigentlich am Bild im Hintergrund?
6:20 Klingt schön, aber in der Praxis kommt es mir aber häufig eher so vor, als wollten gesellschaftliche Minderheiten andere diskriminieren und ihr eigenes Weltbild aufzwingen, anstatt um Toleranz zu kämpfen. Anstatt einen Diskurs zur Sensibilisieurng anzustreben und vielleicht auf Feednback zu reagieren, bekommt man irgendein Begriff mit "ist" am Ende an den Kopf geworfen, wenn man eine andere Meinung vertritt oder Kritik äußert.  So was trägt nicht zu einem gemeinsamen aufeinander zugehen bei, sondern verhärtet die Fronten.   Ich persönlich bin es leid in news-artikeln von Bezeichnungen wie "Trolle" oder "man-babies" zu lesen, wenn man sich gegen Berechtigte Kritik gegenüber fragwürdigen Entscheidungen oder Darstellungen in Medien äußert. Wie der Umstand, dass gewisse Produzenten einer Serie, Film oder "Dokumentation" die Ethnie einer berühmten, historischen Figur ändern um eine Message zu pushen. Wenn Fans eines Franchises beschimpft werden, dafür dass sie gewisse kreative-Freiheiten verurteilen. Wenn Peter Jackson dieser Tage sein HdR-Epos drehen wollte, man würde ihn dazu belangen, das mindesten die Hälfte der Gefährten weiblich sein müssten, nur einer männlich-kaukasisch sein darf (wahrscheinlich Boromir, weil der ja in derHandlung am schlechtesten wegkommt) und mindestens eine LEsbe und ein Homosexueller müssen mit von der Partie sein. Trägt das zu der Handlung bei? Nein, wird aber eh umgeschrieben. Entspricht das der Vision von Tolkien? Nein, aber ein weißer Mann aus einem vergangenen Jahrhundert hat eh nix zu melden.  Selbst im Gaming kommt man mittlerweile ja nciht mehr um Einflüsse von Unternhemen wie Sweet Baby Inc herum.   Somit ist "woke" für mich mittlerweile auch eher zum Schimpfwort verkommen, initiiert von Leuten, die mir eine Meinung aufzwingen wollen und die ein Haufen Schimpfwörter  für mich übrig haben, wenn ich mich widersetze und diese nicht teile.
Geiles Intro
Erst kürzlich von Sweet Baby inc gehört und das ziemlich versteckt Games überwacht hat das sie ja Woke genug sind und ansonsten hat man den games gedroht mit Shitstorms. Ich wäre jedenfalls froh wenn sich dieses Pendel wieder normalisiert den aktuell ist es einfach nur noch wahnsinn.
Ich glaube das Problem an jeder, egal wie berechtigten, Bewegung ist dass sie oftmals eben von den Radikalen gekapert werden. Und ab dann wird eben jede Absicht ins Perverse verkehrt.  Mein Weltbild ist sehr simpel: Ich will dass jede/r so leben kann wie man eben Bock hat. Solange man damit niemandem schadet - go with it. Ich will keine gesellschaftliche Bevorzugung. Rechte kann man mit anderen Teilen. Die sind kein Kuchen. Wenn jemand aus einem anderen Land flieht und sich hier was aufbauen will ist das für mich kein Problem. Ich lebe in einem tollen Land.  Soweit so gut. ABER: Meine Existenz ist kein Problem das eine Lösung erfordert. Nur weil ich ein "alter, weißer, heterosexueller cis-Mann" bin ich kein Problem und auch nicht Schuld an den Problemen der Erde. Ich stecke in genau der selben Scheiße wie 90% der restlichen Bevölkerung.  Die Stellen an denen ich, als cis-weiß-hetero-Mann Nachteile habe scheinen übrigens keine Sau zu kratzen. Bei einer Scheidung habe ich defacto automatisch verloren wenn meine Ehefrau nicht plötzlich im Gericht eine Koksline zieht oder sonst irgendwas komplett Abgefahrenes anstellt. Ich darf 5 Jahre länger arbeiten um in Rente gehen zu können obwohl ich statistisch gesehen früher sterben werde. Kümmert auch keine Sau.  Es kümmert nichtmal mich denn so ist nunmal das Leben. Ich bin gern ein Mann. Und irgendwann wird sich das Alles angleichen. Ich hatte da halt Pech aber es wird schon wenn wir Alle daran arbeiten.  Ich will nicht das Frauen Nachteile haben. Ich will das Schwule und Lesben ein Leben führen können frei von politischer Verfolgung und auch heiraten können. Das tut mir doch Alles nicht weh!   Aber wenn ich auf einem Event ein Seminarzelt sehe und dort steht: "Seminar für alle außer cis-weiß-hetero-Männer" dann kotzt mich das an. (Es ging da drin um kulturelle Aneignung und war wohl stinklangweilig)  Es ist aber auch dumm. Denn die Gleichberechtigung aller Menschen wird nicht funktionieren ohne die Zustimmung der Mehrheit. Und ich bin Teil dieser Mehrheit.  In dem Sinn hoffe ich, dass das Pendel wieder in eine sinnvolle Richtung schlägt und wir gemeinsam daran arbeiten können unsere Gesellschaft einfach fairer für uns Alle zu machen statt einfach nur plakativ zu sagen: "Du bist Schuld und böse weil du es wagst zu exisiteren!"  Zu "Wokeness" gehört für mich nämlich auch das wir dieses klassische Männerbild beginnen aufzubrechen das gesellschaftlich nach wie vor gefordert wird, zeitgleich stigmatisiert wird und an dem Mann leicht zerbrechen kann. Und wenn man daran zerbricht wird man allein gelassen. Wir haben ja all diese tollen Privilegien und sind ohnehin an Allem Schuld.
Gleichberechtigung, aber diesmal bitte für alle.  Ich fand es immer schon komisch das die Leute die sich für Gleichberechtigung einsetzten, im gleichem Atemzug dich aufgrund deiner Hautfarbe, Sexualität und Geschlechts ausschließen/beleidigen.
Ich verfolge und schätze Deine Arbeit seit Jahren, mein support ist Dir sicher - aber wenn ich explizit hier, jetzt und heute den Algo füttere, dann vor allem deswegen, weil  ich zu gerne Funk darin bestärken will, sich endlich mit dem gut und sauber arbeitenden Nachwuchs zusammen getan zu haben! 😉
Ich für meinen Teil will nur keine plumpe DEI und ESG Propaganda in meinen bezahlten Medien sehen. Vor allem, wenn dadurch Menschen mit teils extremistischen Einstellungen an hoch dotierte Posten in der Unterhaltungsindustrie kommen.
Danke. Ich wäre auch dafür, dass sich die Gesellschaft mit echten Problemen auseinandersetzt. Ich halte das Thema "woke", im aktuellen Gebrauch; für eine Ablenkungsstrategie. Fragen der Infrastruktur, Logistik und einer naturverträglich Wirtschaft halte ich für wichtiger.
Nix gegen Hawaiipizza, ich liebe sie!
Wo ist die Rolex?
Schwieriges Thema. Muss ich mindestens noch zwei mal sehen, bei verminderter Geschwindigkeit.  Danke sehr 😊
Ich will weder extreme und unhinterfragte Wokeness in Schutz nehmen, noch Leute niedermachen, denen eine sensible und Verständnis suchende Haltung gegenüber anderen wichtig ist. Ich frage mich aber, in wie weit die Ahistorizität des Internets eine Rolle spielt bei der Bewertung von politisch (in)korrekten/woken Zuschreibungen von Personen.  Beispiel: eine junge Person (mit Wissen über westliche Geschichte und Symbole) entdeckt im Internet zum ersten Mal Johnny Cash; genau gesagt, das kurz vor seinem Tod aufgenommene Video zu "Hurt". Danach sucht diese Person weitere Cash-Videos und findet eines aus den 70er/80ern, wo er als Bühnendekoration viele große Südstaatenflaggen hatte.  Im Internet ist es egal, daß dazwischen 40 Jahre cultural shift, verändertes Bewußtsein und ein sich weiter entwickelndes Geschichtsbewußtsein liegen. Im Internet ist Johnny Cash für unsere mehr oder weniger woke fiktive GenZ or Gen Alpha Person jetzt unter Umständen ein zu vermeidender Rassist.  Wie man das allerdings ändern könnte, weiß ich auch nicht.
Meine Beobachtung ist, dass die woke Bewegung von toxischen Aktivisten übernommen wurde.  Menschen, denen ihr Status innerhalb der Bewegung sehr wichtig ist und die mit Kritik nicht umgehen können.  Also versuchten Sie stehts extremer zu sein als Andere, arbeiteten mit Methoden wie Moralisierung.  Es reichte nicht mehr nur dafür zu sein, man musste extrem genug dafür sein, sonst wurde einem gegenteiliges Unterstellt.   In der Summe hat man die ursprünglichen Ziele ad absurdum geführt, weil ein System entstand, welches nur noch der Selbsterhaltung diente.
👍
Ach ja: Wenn man in historische Narrative POCs einsetzt, kann das den Nachteil haben, dass es die tatsächlich geschehene Diskriminierung undeutlich macht bis auslöscht. Davon abgesehen, dass sich am status quo strukturell nichts ändert, wenn man die Hautfarbe des Werbemodels ändert.
Um mal meinen inneren Ossi rauszulassen: " Mein Broiler wird nich Wohhg!" 😅😛🐓🍗🏳️‍🌈
Mal wieder ein gut super Video, dass das Thema und alles was damit zusammenhängt perfekt zusammenfast. Danke dafür Alex <3
Jetzt lohnen sich meine Rundfunk Beiträge wieder. Danke 🙏🏻
So, nachdem ich jetzt auch einen vernünftigen Kommentar gemacht habe: wo sind die Streitthreads in denen die Pro/contra Hawai Pizza Debatte geführt wird? *suchsuchwuschelwuschel
Ich wette, dass Shurjoka den Beitrag von der dunkle Parabelritter falsch verstehen wird und will weiterhin Wokeness bzw. Pseudowokeness fortsetzen.
Gleichstellung ist nicht Gleichberechtigung. Gleichberechtigt sind wir alle. Artikel 3. (1) Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich. (2) Männer und Frauen sind gleichberechtigt. Der Staat fördert die tatsächliche Durchsetzung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern und wirkt auf die Beseitigung bestehender Nachteile hin. Quoten sind per se diskriminierend.
"Andy, wie bist du da hoch gekommen?" "Bin gefallen.."
Video gefällt mir
Ich empfehle zu fast allen gesellschaftlichen, religiösen und auch politischen Fragen den Film "Das Leben des Brian" von Monty Python. Als alter weißer Lehrermann weiß ich, dass fast niemand unter dreißig ein Buch liest oder lesen kann oder den Inhalt versteht. Wenn man den Film als Gleichnis (oder soll ich Parabel sagen?) versteht, erkennt man den Wahnsinn, dem unsere Gesellschaften immer wieder in neuer Form auf ewig verfallen--nicht wahr, Loretta? Lass mich dein Kreuz tragen...oder deine Sandale?
Die Radikalisierung der Gesellschaft, nichts anderes ist das ausschließen von Kompromissen, ist leider, auch innerhalb der politischen Linken, nichts neues. Ich habe mich vor 15 Jahren mal erdreistet die Umsetzung der Inklusion in Schulen zu kritisieren. Schlecht bis überhaupt nicht ausgebildete Lehrer, Berufseinsteiger im Freiwilligendienst als Hilfskräfte usw., in meinen Augen absolut nachvollziehbar. Ich wurde nieder geschrien, wäre ein "Ewiggestriger", wäre gegen Inklusion. Habe später eine Ausbildung zum Heilerziehungspfleger gemacht, helfe Menschen ein möglichst selbständiges Leben zu führen. Die Kritik aus Teilen der Linken ist die gleiche geblieben. Wenn nicht jeder und jede morgen alleine leben kann handle ich falsch.
Ich glaube, dass ist eines der besten Videos dieses Jahres!  Das Wort Woke wird einfach als Sammelbegriff für alles benutzt was Rechten/ Konservativen nicht passt, völlig vergessen wird, dass nicht alle "Woken" Menschen der gleichen Meinung sind und die gleichen Ziele haben, ihre Meinungen widersprechen sich sogar relativ häufig. Trotzdem wird alles in einen Topf geschmissen und zum Ziel Rechter Propaganda.
Hach Southpark via funk.... You got me ❤❤❤❤❤❤ Love it!!!!
👍 Ich stimme dir vollkommen zu.
Diese musikalischen Übergänge sind ein bisschen laut (kurze Rückmeldung, da ihr gerade alles neu gestaltet)
Auf jeden Fall besser als Strg_F 😂 Spaß beiseite, es ist gut ein Video zu dem Thema zu sehen, das sich ausgewogen mit dem Thema auseinandersetzt und nicht in ein Extrem abdriftet. Danke dafür, Alex. Ich bin nicht immer in allen Punkten deiner Meinung aber hier bin ich bei dir.  P.S. "langhaarigen Tischler kreuzen" 😂😂😂 der war gut!
Du Kagg Zyklop mach die Mugge a weng leiser gell!?
Persönliche Meinung so, doch Till sein Zitat am ende dieses Jahres hat es ziemlich gut auf den Punkt gebracht
Alex, ich sage einfach nur danke für deine Arbeit. ♥
19:08 Der Lautstärkenwechsel ist hier etwas sehr krass, wär cool, wenn ihr das zwischen Einspieler und den anderen Passagen etwas mehr angleichen könntet
Uff... Das muss man ja heute sehr konzentriert und wach zuhören 😄🙈 dem war kognitiv nicht so leicht zu folgen 😂 muss ich irgendwann nochmal mit mehr Ruhe gucken🙈
Ich mag den neuen, dunklen Stil der Einblendungen!
Keine Werbung, was für eine Wohltat!
boar dieses video ist mir krass unangenehm aber nach hadern und nachdenken spricht der parabelritter doch wieder aus was ich auch selbst denke manchmal ist das alles hier schwer verständlich selbst wenn man im thema ist  vorallem wenn man es gewohnt ist erschreckende statements von leuten zu hören die man eig geschätzt hatte  als Linksextremer nicht wokiepokie danke ich für dieses video
Also sehr viele bedeutungsschwangere Worte, die wahrscheinlich nur 10% der Zuschauer verstehen werden. Der Vergleich mit dem Pendel hmmm, kann man machen. Ich hätte es mit Seilziehen verglichen im Sinne von "man zieht an beiden Seiten möglichst kräftig um seine Positionen durchzusetzen gegenüber den Gegenpositionen. So zieht man natürlich so kräftig, dass man sich teilweise in absurden Forderungen wieder findet. So radikalisieren sich Bewegungen immer weiter da die Forderungen der Gegenbewegungen ebenso radikaler werden.
"Würdige Ideen auf die absurde Spitze treiben" Hut ab, die Formulierung geht mir gut ab.
Ein gutes Beispiel dafür, dass Ziel und Weg einfach nicht zusammen gepasst haben. Mit dem Ziel gehe ich mit. Der Weg ist eine einzige Katastrophe (the road to hell...) und ich bin froh, wenn der "Spuk" ein Ende hat. Alicia Joe 👍
Es gibt keine f🖤king "woke Bewegung" (genauso wie es sich bei "Cancel Culture" um ein reines Hirngespinst handelt) - nur Medien-Funktionäre die sich das einbilden ohne dass ihnen das irgendwer abkaufen würde - ausser der Reaktion natürlich.
Kaum bei Funk, und schon ein Video über Wokeness du Schlingel. Ist aber echt gut gelungen
Wenn die wokeness wirklich beendet ist, kann south park ja wieder lustig werden
Super gut erklärt!!! Kann wieder aufatmen und irgendwie weiter leben.
Wir können eigentlich sooo froh sein, dass bestimmte Themen auf dem Tisch sind und diskutiert werden, dafür haben viele Menschen sehr sehr lange gekämpft.. Umso ärgerlicher wenn diese Themen dann zur Selbstprofilierung genutzt werden und aus der ganzen Sache ein verdammter Weitpisswettbewerb gemacht wird.. Wird Zeit, dass diejenigen, die das Wort "Woke" längst zu einer Farce gemacht haben, mal verstehen, dass sie all den Thematiken, für die sie sich vermeintlich einsetzen, einen gewaltigen Bärendienst erweisen!
Äußerst Spannend! Einen besseren Beginn nach dem Funk-Beitritt hätte man kaum machen können! Langfristig könnte es dem Image von Funk sehr gut tun, wenn du weiterhin so weitermachst!
Wann startet eigentlich die Woke-WM?
Strammes Video ! No Front, alles komische Leute, vorallem die die heute rumlaufen. Wenn man sich an denen als Mann orientiert hat man im late game, spätestens mit 40 verloren. I guess natürliche Selektion.
Alex hat wohl gedacht, weil ich Deutschpunk war, bin ich "woke". Schade um meine Bewerbung. Werden wohl doch eher reine Akademikerkinder mit Grindset-Einstellung und Vitamin B genommen, obwohl ich hoffte, bei Alex ist es anders. Naja.
Gut gemacht
Oha, mittlerweile lernen sie gleich mehrere kontextabhängige Definitionen auswendig nachdem eine ihrer amerikanischen Chef-Propagandistinnen im Zuge der Veröffentlichung ihres Buches über die _Gefahren von woke_ während eines kritischen TV-Interviews absolut unfähig war auch nur den Anschein einer Definition zu stammeln. 🤣
Amadeu Antonio Stiftung ganz Kritisch
Der Begriff "woke" war einfach zu leicht zu kapern. Das konnte nicht gutgehen. Dazu hat sich Gaslighting zu sehr etabliert. Das ist inzwischen die Allzweckwaffe, um Menschen zu verunsichern. Darum geht es. Destabilisierung und Spaltung.
nun ist "wokeness" ja aber eben nicht der Kampf für Gerechtigkeit und Gleichberechtigung (equality), sondern, neben anderen Kulturkampfbegriffen, für "Gleichheit" (equity). Es geht nicht um Chancengleichheit (equal opportunity), sondern um "equality of outcome". Wer noch mindestens drei Gehirnzellen übrig hat, sollte m.M.n. für die Werte von Humanismus und Aufklärung eintreten und sowohl die Trockenlegung des dunkelroten, wie auch des braunen Kultursumpfes anstreben. Das Pendel muss in der Mitte zur Ruhe kommen.
Sehr geil! Super Schlussfolgerung, dem kann ich mich gerne anschließen.
Kein Surf 'n' Terf-Joke 😮
Vielleicht sollten wir einfach aufhören, nur in 2 Schubladen zu denken (an / aus), sondern Menschen einfach differenziert betrachten. Das betrifft natürlich nur die, die dieses tun. Es ist in sozialen Medien erschreckend gruselig häufig anzutreffen.
35:42 genialer Witz! 😂
Klasse Arbeit, mit dem DPR kommt FUNK endlich mal wieder auf ein gutes Level.
Ich bin links und fand viele woke Einstellung schon immer zu extrem. Führte auch zu einem shitstorm der Wokebubble auf Twitter. Dort wurde ich dann als Rechtsradikal bezeichnet.
Alex, du hast dich verändert. Alle sagen das. 🙃
Jetzt zerstört Elon nach Tesla und Twitter auch noch wokeness 😂
Long Story short: Go woke Go broke
5:55 ist leider keine Antwort auf die eigentliche Frage. Da war die Antwort des Verlages sogar direkter 😂.  Und ganz nebenbei lässt sie ihre eigene Ansicht hinein fließen.
Wokeness wurde zu extremistisch. Wenn Karikaturen und Comedy einen Shitstorm auslösen und jedes Schäfchen auf den Cancel Culture Zug aufspringt, wendet man sich davon ab. Wokeness hat nichts mit Gleichberechtigung oder Antidiskriminierung zu tun, es schadet diesen Bewegungen mehr als es nützt. Diese Leute haben doch nicht mwhr alle Tassen im Schrank...
Ich muss da was sagen. Ich bin eigentlich großer Fan, aber hier… Du hast bei dem Abschnitt zu Terfs zwar damit Recht, dass es auch in der „woken“ Szene viel zu viel Hass gibt. Aber bei der Frage nach Kompromissen, NEIN, ich finde nicht, dass es hier einen Kompromiss geben sollte, wenn dieser Trans Menschen ausschließt oder in irgendeiner Form diskriminiert. Wenn Menschen unter dem Deckmantel des Feminismus, der natürliche total wichtig ist, gegen Trans Menschen hetzen, kann und werde ich mich da nicht auf einen Kompromiss einlassen. Das ist auch kein Feminismus, sondern einfach nur Hass. Den wollen wir nicht, auch nicht in eigenen Reihen, auch wenn ich natürlich nicht für alle Sprechen kann.  Ich finde es sehr kritisch, dass du hier so viele provokante Fragen benutzt. Mir ist zwar klar, dass viel davon Sarkasmus ist, den man bei dir immer findet, aber da dieses Video der Information dient, provokante Fragen zu stellen, und nicht näher zu erläutern, ist sehr falsch in diesem Kontext.  Mir ist klar, dass in der „woken Szene“ viel zu viel alle anderen Meinungen gecancelt werden, auch ich mache das oft unbewusst, aber die Idee von wokeness, wie sie heutzutage nicht von Rechten, sondern von „woken“ selber benutzt wird, finde ich super. Ich würde meinen Kleidungsstil auch als woke bezeichnen, und es geht dabei iChat nur ums Aussehen, sondern auch um Statements.  Ich hab das hier alles am Handy geschrieben, sorry für eventuelle Schreibfehler und bitte applaudiert mir dafür
Aber das James-Webb-Teleskop wurde nicht Opfer von Wokeness.
Ich dachte Pizza Hawaii sagt man nicht mehr weil einen sonst die italienische Mafia verschwinden lässt.
Also Wokeness = Gut (aber ein bisschen langsamer, wie bei dem Frosch im Topf, so dass die Leute es nicht merken)?
Oha ... FUNK als "Sponsor",  nice move bro. 😁Und natürlich inhaltlich und thematisch wieder ganz große Klasse. 🙂
Sehr schön aufgearbeitet. Es fasst die Situation gut zusammen und könnte auch meiner Mutter helfen, ihr Wissen über aktuelle Themen outside of ARD/ZDF auszubauen.
Lösungsvorschlag: "Telefondesinfizierer"*   * Quelle: "per anhalter durch die galaxis" ;-)
Will das alte Profilbild wieder
wenn es so weiter geht, also ungefähr so wie wir es eigentlich schon gewohnt sind, dann wird es wohl bei funk ganz gut laufen =)
Man sollte mal betonen das es in Wirklichkeit meistens die Rechten sind die den Menschen vorschreiben wollen wie sie leben sollen und was sie sagen dürfen. Bei den Rechten gibt es nur Mann und Frau und nur Mann und Frau dürfen in einer Ehe zusammen leben und man darf nur er und sie sagen usw. und wer davon abweicht ist für die Rechten nicht normal. Die so genannten "woken" sind eigentlich tatsächlich für MEHR Freiheit! Die "woken" sind nur gegen die Meinung der Rechten für Unfreiheit sein zu dürfen. Und klar kann man es auch mit der "wokeness" übertreiben so dass man am Ende gar nicht mehr weis was man noch sagen darf und sich die "woken" versuchen gegenseitig zu übertrumpfen.
Ich halte Woke für eine Mischung aus subjektiver Opferrolle, Critical-Race-Theory, Kollektivismus und damit einhergehenden Altruismus (Den ich unmoralisch finde). Deswegen bin ich nicht woke sondern libertär. Wir brauchen eine Kultur die die Individuen stärkt, um sie resillient ggü. linken und rechten kollektivisten zu machen.
Haben wir nicht das Kant Jahr? Wäre doch schön, wenn wir alle zu Kantianer werden würden ;-)
Keine Ahnung was da los ist oder war, aber die Einblendungen zwischen den Kapiteln waren vorher geiler gemischt.  Danke Alex gutes Video.
"Ich denke Pizza Hawaii gehört generell verboten", ist ein Satz, der jene Menschen entlarvt, die alles ablehnen was nicht in deren Lebensumfeld/Geschmack passt. Ich würde es ja noch verstehen, wenn man diese Menschen zwingen würde das zu essen, aber das ist ja nicht der Fall (Hoffe ich zumindest). Ich bin überzeugt davon, dass die Menschen diesen Satz nur raushauen, wenn sie es irgendwo mal gelesen/gehört haben, aber selbst nie darüber nachgedacht haben, was sie damit gleichzeitig über ihre eigene Person aussagen. Das bezieht sich aber nicht auf den Parabelritter, da der Kontext ein anderer ist.
Was ich aus diesem Video mitnehme: Der ursprünglichen Definition von Wokeness würden sicherlich die meisten zustimmen, allerdings sind die, die sich als Woke bezeichnen zu denen Geworden, die "Bewaffnet" gegen die Unterdrückung der Gegenseite vorgeht. Sie geht also heutzutage mit Gewalt gegen Gewalt vor, und viele verstört das. Das schreckt ab. Am Ende scheint diese Gewalt von beiden Seiten, nämlich aus der Richtung der Rassisten, die es sicherlich gibt, falsch zu sein, aber die Gegengewalt ist auch falsch, weil sie auch auf Hass fußt. Keiner will ins Schussfeld, deshalb halten sich viele raus und der Status quo, der zunächst legitim kritisiert wurde (zum Beispiel von Martin Luther King), bleibt heutzutage im Patt des Hasses gleich. Denn die meisten sind abgeschreckt davon, dass sie in ein kämpfendes Lager geschickt werden, ohne überhaupt bewaffnet kämpfen zu wollen. Ich denke, dass viele, auch ich, gerne etwas verändern würden, aber nicht das Wort erheben wollen, weil sie nicht durch den giftigen Diskurs selbst vergiftet werden wollen oder an ihm direkt ersticken. Deshalb bin ich bei solchen Themen als Linke Person lieber still.
Kurzfassung: Es ist kompliziert und ich weiß es doch auch nicht 😅
Die Veganer sind auch ein Teil dieser woken Bewegung.
Geiles Video, hat nur gestört, dass es keinen Übergang von der Musik gab nach den Titeln
Gut gesagt
Sehr interessant und auch ein guter erster Beitrag bei Funk
TERFs = Trans Exkludierende Radikale Feministinnen wollen meine Existenz auslöschen. Also ganz feine nette Damen, mit denen man gerne Seite an Seite kämpft. Joar.
Jetzt bin ich voll fertig! Soll ich nun ein scharfes Chili oder ein mildes Chili kochen? 😉
BESTER FUNK-KANAL ODER SO
Bin ein Neuköllner mit krimineller Vergangenheit, und "biodeutsch" - macht das aus meinem Leben jetzt eine inherent woke Existenz? Oder bin ich gar lediglich eine Ausgeburt der Phantasie irgendwelcher Netflix-Executives? Na toll, jetzt ist sie da, die existenzielle Krise..
33:57 Danke! Auf mich hört ja niemand... 😂
Freue mich über ein neues Video. Gerne mehr von der Musik im Intro!
Was für ein Einstieg bei Funk! Na da bin ich ja mal gespannt auf die Kommentare! Ich bin stolz darauf, zu Deiner treuen Community zu gehören! Alles Gute für Dich und Deine Zusammenarbeit mit Funk!  Mögen alle Deine Erwartungen erfüllt werden und die Befürchtungen haben sich ja wohl sowieso schon in Luft aufgelöst!😊
Ahja, Kompromisse bei dem Thema Gleichberechtigung *aller* eingehen. Sehr gut. /s
Ich finde man sollte mehr über HAwaii re4den ich glaube wenig menschen  haben Ahnung
Die font ist ungewohnt, und der Sound im intro ein bisschen zu viel...ansonsten gutes Vdeo!^^
Sehr gutes Video. Fair und eben nicht im Schwarz-Weiß-Denken verhaftet.
„Wenn Kunst nicht mehr wehtut und aufrüttelt“… es geht doch auch darum wem sie wehtut und wen sie aufrüttelt..
Wokeness ist Rassismus, danke Alex❤
Dadurch dass „woke“ sowieso nur von irgendwelchen Rechten in ihrem Kulturkampf erfunden wurde muss man dem Thema echt nicht viel Aufmerksamkeit schenken. Wenn ich Art 3 GG verteidige werde ich auch als „woke“ bezeichnet. Dann bin ich gerne woke 😂🫶🏾
Das einzige was mich stört ist der harte cut der musik bei den Übergängen 😂 ansonsten 5 sterne, gerne wieder
Daumen hoch
Die Endcard hat nicht wirklich funktioniert. xD
vorher nimmt der Trend aber noch ein paar gr. US Konzerne mit in den Abgrund 😅
Das klingt irgendwie alles ziemlich verzweifelt, dabei könnte die Lösung in einem kurzen Satz stecken: "Du sollst deinen Mitmenschen lieben wie dich selbst.", und dem ganzen Kontext. Aber man macht sich lieber über den Autor dieser Worte lustig indem man sagt, dass nochmal ein langhaariger Tischler gekreuzigt werden müsste. Schade eigentlich 🤷🏽‍♂️
wer sich in die mitte stellt, wird von linker wokeness und von rechts konservativ attakiert. daran erkennt man wenn man richtig liegt^^
Erstmal South Park gucken jetzt :D
Drawn Together muss zurück kommen und uns alle wieder auf den rechten Pfad der Tugend zurück bringen. 😅❤
Ohne Werbung ist das schon ein besonderes Schmankerl 😊
Und dann kam Netanyahu nach Gaza und sagte "Spaltet euch, o linke Bubbles!". Seitdem war Woke nimmermehr.
Ich hab nie kapiert, was "woke" eigentlich sein soll. Ich kenne Bürgerrechte und Zielgruppen-Anpassung von Produkten. Ich kapier auch diejenigen nicht, die sagen andere würden irgendwelche Produkte "woke" machen, statt einfach BWL-Grundwissen anzuwenden. Und ja klar - wieso soll es in einer freiheitlichen Gesellschaft nicht auch Nischen-Produkte für Nazis und Rassisten geben. Ach... wie... die gibts ja auch. Nur eben nicht im Mainstream. Ja wie überraschend. Dieses ganze "woke"-Geschwafel ist totaler Rotz und lenkt von den eigentlichen Themen ab. MAL WIEDER!
Ich hab erst gedacht, dass das Funk Logo am Anfang eine Anspielung war die ich nicht verstehe, weil ich nie gedacht hätte, dass die so ein Video akzeptieren würden
Joe's Beitrag war wirklich gut, den Begriff aus verschiedenen Perspektiven zu erklären um die aktuelle Kontroverse darum durchsichtiger zu machen wäre mir nicht in den Sinn gekommen. Stark
Schönes erstes Video, trotz FUNK. 😂😂😂
„Das wirklich beängstigende am Totalitarismus ist nicht, dass er Massaker begeht, sondern dass er das Konzept der objektiven Wahrheit angreift: Er gibt vor, die Vergangenheit wie die Zukunft zu kontrollieren.“  -George Orwell An dieses Zitat muss ich immer wieder denken, wenn es um das Thema geht.  Das ist auch der Grund wieso ein einst lieberaler und für unsere Demokratie essentieller Wert wie Meinungsfreiheit von den meisten Woken als mindestens Konservativ oder sogar "rechts" angesehen wird. Es ist beängstigend wie weit diese Denkweise schon in Behörden, Schulen und Politik eingesickert ist.  Ich hoffe wirklich, dass es zu einer Zeitenwende kommt, denn hinter Wokeness versteckt sich nichts anderes als eine totalitäre Ideologie.
ich bin auch mit south park aufgewachsen und bin stolz drauf ! Lang lebe South Park !
Alicia Joe? KONTAKTSCHULD!!!
Seit wann ist der Parabelritter bei Funk?
ein Funk Logo? Cool.. bei deinem extrem gut recherchierten journalistischen Content auf jedenfalls verdient, dass du das du nun auch von meinem Beitragsservice was abbekommst - denn genau dafür bezahl ich ja den Beitrag: für Journalismus
Man kann gegen die hyperinflationäre Verwendung von "woke" haben, dass die Leute, die sowas von sich geben, keinerlei theoretischen Hintergrund haben und ausm süddeutschen Dorf kommen, wo sie auch keinerlei Lebenserfahrungen gesammelt haben. Jetzt sind diese Marie-Johannas in Berlin und wollen sich da moralisch erhöhen. Die haben gar keinen Plan, womit sich die Unterschicht so rumschlägt, sondern sitzen in ihren Yuppiekneipen, wo die einzigen POCs, zu denen sie Kontakt haben, genauso privilegiert wie ihre Weißbrotgesichter
Alex, such mal nach dem Blue Dot Experiment. Der erklärt sehr gut, warum woke Menschen immer mehr Ungleichheiten sehen, obwohl es faktisch besser wird.
Erstes Video unter der ÖRR fuchtel und keine Veränderung zu erkennen. 👍
der begriff bedeutet schon lange nichts mehr. längst benutzen ihn hinz und kunz als kampfbegriff gegen alles, was nicht erzkonservativ ist und auch nur die geringsten schnittpunkte mit der ablehnung von xenophobie hat, so dass sie die inhalte von vornherein ohne prüfung ablehnen können. daher kommt er in meinem wortschatz nicht vor. wenn ich kritik üben will, dann benenne ich die konkreten konzepte, auf die ich mich beziehe.
Die Toleranz frisst ihre Kinder. Oder wird eher von ihren Kindern gefressen. Viele Leute bleiben bei der Debatte auch auf der Strecke. Super Video, das die vielen Punkte aufzeigt. Der normale Mensch, wurde hier doch schon längst abgehängt.
19:46 Feier den Witz als sehr großer ASOIAF fan!
34:24 Ja wir benötigen wieder mehr Klassenkampf, allerdings nicht auf der Straße, sondern in der Bürokratie, also um diese zurückzuführen.
Ich danke dir so sehr, dass du den Klassismus ins Gespräch bringst. Das ist exakt das, was man immer wieder anspricht, aber kaum Gehör findet. Dieser Aspekt trennt so viele Menschen voneinander, wird aber selten bis gar nicht thematisiert, obwohl die soziale Herkunft einen großen Einfluss auf das Leben vieler Menschen hat. Es gibt einen direkten Zusammenhang mit Bildungschancen und damit auch wohin sich ein Mensch entwickelt, bzw. an der Gesellschaft teilnehmen kann. Wokeness ist nicht das Problem, aber auch nicht die Lösung. Es ist ein berechtigter Teil in einem gesellschaftlichen Diskurs, nicht mehr und nicht weniger. Felix Lobrecht hat zu dem sehr viel Richtiges und Wichtiges in Sternstunde Philosophie gesagt. Er spricht vielen aus der Seele, die aus dem Sozialbau kommen und sich hocharbeiten (möchten).
Ich finde das Thema des Videos sehr interessant, aber es werden zu viele Punkte aufgemacht, man könnte daraus viele Masterarbeiten drauß machen. Schwer allem zu folgen..
Es gibt keinen "objektiven" Standpunkt. Nur einen, der sich möglichst an Fakten orientiert und auch andere mögliche Standpunkte mit einbezieht.
Wie wäre es mal ein Video zu machen, über den ESG Score von Black Rock und wie sich dies bei Disney oder Bud Light auswirkt?
Mir gefällt die erste Folge der ersten Staffel Parabeli sehr gut :)
Hi Alex, Glückwunsch zu deiner Entscheidung mit Funk. Aber zum ersten Mal ist mir in deinen Videos fehlende Audio Normalisierung aufgefallen... vergessen? :D
Super auf den Punkt gebracht.
Mit Alicia! Find ich gut 🙂
Hm, ich weiß immer noch nicht was Wokeness ist.
"Unterschiedliche Meinungen zur Interpretation einer Skulptur" würde ich mir viel lieber durchlesen als die hundertste Folge von "Schweigende Mehrheit vs. Wokeness"
Komisch Precht am selben Tag mit Wokeness Video
>> 9:47 ... gut, ich denke Pizza Hawaii gehört generell verboten.  HaHaHa, bester Satz zur unnötigen Diskussion.
PC Principal ist einer meiner Lieblingsfiguren geworden. Legende
Vielen Dank für die detaillierte Analyse!
Interessant finde ich auch, dass früher, als man noch von "Schwarzen", "Roten" und "Gelben" sprach etc. es um die Integration, Rechte und Gleichberechtigung von Minderheiten ging. Zumindest habe ich es immer so verstanden. Seit all diese Menschen als PoC zusammengefasst werden (parallel mit einer zunehmenden Globalisierung gerade bei solchen Wokenessdebatten bspw. bei Disney, Netflix und anderen Medien), habe ich so ein bisschen das Gefühl, die Weltbevölkerung schließt sich gegen die "weiße" Minderheit zusammen und erklärt sie zum Feindbild. Zugegeben: Das mit dem Feindbild kommt aufgrund der Geschichte des "Weißen Mannes" nicht von ungefähr, keine Frage. Aber geht ein "Gemeinsam" denn nie einfach mal ganz ohne Feindbild?
Was ist denn Wokeness?
Dein erstes "Funk"Video ist über "das Ende der Wokeness"?  Na da werden gewisse Strömungen ja geradezu geködert und können dir jetzt Hörigkeit der Öffis vorwerfen xD  Ps: Danke an FUNK, dass du uns nicht mehr mit Werbung für Rasierer oder VPN auf die Nerven gehst (ja, du musst Geld verdienen und das verstehe ich auch, nur gingen einem die Werbeplatzierungen irgendwann auf den Nerv - vor allem wenn dann noch die regulären YT Ads dazu kamen).  Bin sehr gespannt wie das Jahr bei FUNK wird :)  Edit: Okay, der Kommentar mit den Zwangsgebühren war grandios. Hätte das nicht erwartet, jetzt wo du selbst zum gleichgeschalteten Staatsfunk gehörst ;) Humor bleibt stabil <3
Weird mit dem neuen Logo. Zeit für eine neue Era.
Um deine erste Frage zu beantworten. Die Woke-Bewegung, bzw ein Teil davon, ist so sehr auf Gleichberechtigung gegen über anderen Kulturen fixiert, dass sie gar nicht merken, dass sie die eigenen Leute mit ihrem Verhalten ausgrenzen oder beleidigen. Zudem stehen sie mit ihren Aussagen, zum Beispiel bei Kultureller Aneignung der Völkerverständigung im Weg. Denn nur mit der Sprache wird man eine uns fremde Kultur nicht verstehen. Erst in dem man sich Teile einer anderen Kultur zu eigen macht, versteht man auch die Mentalität innerhalb anderer Kulturen.
Ich schreib öfters unter Kommentaren von AFD Anhängern das mir ihr oder sein Kommentar doch zu woke oder link/grün sei...
Lol wo ist der Funk Tag?
🎯 Key Takeaways for quick navigation:  00:00 *🌍 Das Ende der Wokeness* - Diskussion über das Ende der Wokeness und Kritik an ihrer Überbetonung, - Hinterfragung der Grenzen des Sagbaren und Einfluss von Comedy-Serien wie South Park. 03:21 *🧠 Die Definition von "Wokeness"* - Unterschiedliche Definitionen und Sensibilität gegenüber Diskriminierung werden beleuchtet, - Kritikpunkte und mögliche Auswirkungen von "Wokeness" in der Gesellschaft. 05:21 *📚 Die Kritik an "Wokeness"* - Darstellung unterschiedlicher Perspektiven und Kritikpunkte an "Wokeness", - Diskussion über den dogmatischen Charakter und politische Instrumentalisierung des Begriffs. 08:33 *⚔️ Politischer Widerstand gegen "Wokeness"* - Beleuchtung des politischen Widerstands und Gesetzgebungen gegen "Wokeness", - Diskussion über Kontroverse um Meinungsfreiheit und internationale Reaktionen. 11:56 *💡 Die Entwicklung von "Wokeness" und politische Instrumentalisierung* - Erläuterung der Entwicklung von "Wokeness" und ihrer politischen Instrumentalisierung, - Bedeutung von Begriffen und Konzepten im gesellschaftlichen Diskurs und politischen Agenda.  Made with HARPA AI
Ist Pizza allgemein hierzulande nicht eh schon kulturelle Aneignung?
Ich stehe für den allumfassenden Begriff: Menschen.
YouTube gibt's seit 2005, da warst du also noch sehr jung.  Ja, seit PC principle ging es mit SP bergab :(  Wird es eigentlich eine Verschwörungsfolge geben zum Kennedy Mord und/oder 9/11?
Imp ist der Beste
"Guckt mal alle her ich bin bei Funk und darf Wokeness kritisieren"
Wir stecken inmitten von "GamerGate 2 the SweetBaby Inc. Saga" und jetzt soll wokeness zu ende sein? nein, ich denke nicht, wir sehen nur den Finanzellen Bankrott von mehreren, Spiele/Filme Studios und dem damit einhergehend Umschwung bei den entsprechenden Aktionären.
Wer sagt eigentlich "hallo, ich bin woke"? Ich kenne das nur als Abwertung durch Rechte, die weiter diskriminieren wollen.
Die Aspekte, das wenn man nicht zu 100% einem zustimmt man als Feind betrachtet wird und man anhand nicht veränderbarer physischer Eigenschaften automatisch schuld ist, macht es sehr Anstrengend im Umgang mit Menschen, die solche Haltungen vertreten. Ebenso schade um Verbannung politisch Inkorrekten Humors, der ist oft sehr amüsant.
Part von Alicia Joe mal wieder vollkommen wild... Twitter als Argument bringen
Das Intro! Ich kann nicht mehr 🤣
Jeder Mensch hat sich schon genug mit allem möglichen und unmöglichen auseinanderzusetzen...da hat ein Trend, den man NICHT mitmachen muss, einfach keinen Platz mehr.
Soo ein wichtiges Video. Kommt selten vor das Leute die Themen aus so vielen Perspektiven aufarbeiten
Also man merkt wie dieser Unsinn zum Glück langsam von realen Problemen eingeholt wird, diese ganze Diskussion war dermaßen ein First-World-Problem einer narzisstischen kleine "Elite" die meinte für alle Denken zu müssen und die eigenen Ideen als unumgänglich darzustellen.
Wokeness kämpft für Gleichberechtigung. Aber die haben wir schon lange per Gesetz. Oder meint er Gleichstellung?
Ananaspizza oder Hawaiipizza zu haten finde ich richtig langweilig und mainstream.. Es gibt Menschen die Kaffee trinken oder Lakritz essen.. DAS ist ekelhaft!
Wundert mich, dass Funk das so zulässt :D
Kaum ist er bei Funk macht er sowas!!!! 😡
Mega, gerade bei Precht auch Thema Woke, allerdings beißt sich das schon stark zb stickwort martin luther king
Alex bei Funk... Wenn das so weitergeht bezahle ich bald noch freiwillig die GEZ Gebühr.
So, mal kurz meine 5 Cent dazu. Woke ist für mich eine radikalisierte Haltung, linksradikal halt. Und ich lehne sämtliche radikalisierten Haltungen ab, ob nun politisch links, oder rechts. Ich selbst bin politisch durchaus links, aber radikalisieren muss eben nicht sein.
Verstehe nicht wieso man Kultur umschreiben will
Das wird funk gar nicht gefallen 😂
16:00 und was von ihrer aussage entspricht jetzt nicht der realität?
Woke, nicht woke, scheiß egal. Es geht nur darum das Gegenüber zu respektieren. Apropos, Respekt zu dem geilen Sakko 👍🏻
Seit "Kiew fällt heute Nacht!!!" ist Alex nicht mehr der selbe.
Eines der Kernprobleme von Wokeness: sie versteht sich „Anti-Kapitalistisch“. Leider ist Kapitalismus das, was der breiten Masse an Menschen Wohlstand bringt. Sozialismus tut das nicht, das zeigt die Geschichte. Aber nur Wohlstand bringt mehr Gerechtigkeit, mehr Raum für Diskurs und mehr Demokratie. Aber auch das ist ein wokes Problem: die Demokratie wird zunehmend als Feind betrachtet.
was ist so schlimm an Pizza Hawaii ?
Twitch und Twitter werden "brennen" wegen diesem Video. 😅 Sehr gutes Video, und Glückwunsch zum Einstand bei Funk. 💜
Krass. Diesen Pc-Principle Joke aus der Serie hab ich erst heute verstanden😂😂
Gut gemeint ist manchmal leider sogar das Gegenteil von gut gemacht!
Gerade die blauhaarigen Blauhaarigen sind die schlimmsten Schlimmsten :p
27:00 das folgende bitte mit weiteren Video näher behandeln
Kleiner Tipp noch Alex. Du packst in so kurzer Zeit so vieeeellleeee Fakten rein, dass dir zu folgen schwer ist. Entweder du wiederholst die Fakten öfter und erläuterst sie oder ich muss mir jedes Video öfter ansehen um alle deine Fakten zu  verstehen. Das wird nicht jeder machen. SG
Übrigens die Geschichte hinter Pizza Hawaii:   "Erfunden wurde die Pizza Hawaii 1962 in Chatham, Provinz Ontario, Kanada, vom Gastronomen Sam Panopoulos (1934–2017)"
so traurig. was aus diesem kanal geworden ist...
Alex ist der schlimmste Albtraum der neuen Rechten. #Based
Man kann es mit allem übertreiben und bezüglich jenem Thema wird schon seit langem übertrieben. In jedem Film, jeder Serie muss es nun immer bestimmte Figuren und Gruppen geben, weil sonst ist es ja nicht politisch korrekt. Selbst Autoren von Büchern werden bereits angegangen, wenn es in ihren Bücher z.B zu viele hellhäutige Hauptcharaktere gibt. Es scheint mir, als hätten besonders große Firmen wie z.B Disney geradezu Angst, etwas zu produzieren, was nicht politisch korrekt ist.
Teilweise driftet es ins lächerliche und nervige ab. Alles eine Frage der Dosis. Man könnte fast meinen, manche Gruppen verdienten Geld damit, Gründe zu finden, wieso man sich diskriminiert fühlt.
Wie immer tolles Video aber das Segment von Alice Joe. Weiß ich ja nicht. Da waren schon so viele Rechte Kulturkampf Argumente, natürlich musste sie alles wage halten damit die Leute da schön alles hineininterpretieren können was sie wollen. Dieses ganze Wissenschafts argument war so schwachsinn. Also schuldigung aber wenn es hier um Transmenschen oder was auch immer geht ist die wissenschsft 99% der Zeit auf unsere Seite. Rechter schwachsinn find ich.  Ach und so Tina und all diese Begriffe sind so irrelevant das sind so richtig Twitter talking points. Terfs sind auch einfach nur Konservative die progressive Rhetorik nutzten, wir können keinen Etappensieg haben wenn ein Teil unser Bewegung die Existenz von Transmenschen absprechen.  Aber es ist wichtig andere Meinungen zu hören.
Ah ja, linke Nazis. Kenn ich. Hab ich auch schon gehört. Muss ja stimmen weil ist ja im Namen drin. "National Sozialisten" und Sozialisten müssen ja links sein. Dann fragt man sich aber auch ob man "Katzenzüngli" essen sollte...
Der Titel hat mich schon etwas geil gemacht...
endlich jemand, der das thema "von beiden seiten sieht"
Alicia Joe und ihre Kritik an den Geistes und SOzialwissenschafften ist ziemlich lächerlich. Wie kann ich bitte eine Objektive SIcht auf einen anderen Menschen habe? Selbst die Naturwissenschafften haben erkannt (siehe Thomas Kühnemann) dass die Scientific community nicht wirklich objektiv ist. Am Ende des Tage ist immer ein Mensch da der die Ergebnisse interpretiert. Und auch sind es Menschen welche den anderen Forschern ihre Forschungsergebnisse mitteilen. Man kann etwas nicht objektiv mitteilen. Systematische Mitteilung ist aber möglich. Halt eben so wie Reporter auch lernen zwischen Bericht und Kommentar zu utnerscheiden und somit dem Leser die Möglichkeit geben  mehr informationen über das Sprachsubjekt zu haben. Warum sonst sollten Forscher ihre Ergebnisse erst kodieren, dann an mehrere INstitute asushändigen, dann auswerten und schluss endlich erst wieder dekodieren (das war jetzt in der physik bei einem  potentiell wegweisenden experiment)? Um eben zu verhindern, dass die Forscher die Ergebnisse mit dem COnfirmation bias oder anderen biasen anders interpretieren.
WOKENENDE HOCH DIE HÄNDE
Wokeness= gut gedacht….schlecht gemacht…Video Ende Aaaaalter
Irgendwie ist der Schnitt anders als sonst
🤯
Wokeness muss ein Ende haben...
"Warum es an der Zeit ist Wokeness zu beenden" "Woke" Verwendet wird der Begriff heute umgangssprachlich vor allem für die Aufmerksamkeit (Wachsamkeit) bzw. die Feinfühligkeit gegenüber Menschen von Minderheiten und Momenten von Diskriminierungen. Im Fokus der Wokeness-Bewegung stehen vor allem Themen wie Rassismus, Sexismus und ähnliche Diskriminierungen.  ....ya lasst mal wokeness beenden.  Hab das Video (noch) nicht geschaut aber yoa sowas triggert halt nicht nur die ,die es triggern sollte? Wär halt schön da bisl aufzupassen und schon im vorneherein Rücksicht auf Mitmensch:innen zu nehmen die es schon mehr als schwer genug haben, thx 🤞🏻🩷
Ich kann weder Leute ab, die sich über Wokeness aufregen, noch die, die sie einfordern. Wieso können wir nicht alle erst einmal selbstreflektieren, bevor wir den Gegenüber zum Feind erklären?  Die Hölle sind immer die andern Der Kampf ließe sich ganz einfach beenden, indem man sagt, es gibt keinen "andern". Wir sind alle Menschen, die Bewegung nach vorne entsteht nur, wenn wir aufeinander zugehen Nur dann werden wir überwinden können, was uns als uns alle - wie du auch angemerkt hast - WIRKLICH  voneinander trennt, nämlich  die Klasse
Hi Alex, es gab einen sofortigen Daumen hoch als Alcia Joe ins Bild kam. Finde es super, dass du Ihren Standpunkt in deinem Video verwendet hast
Ich mag Pizza Hawaii. Hatethread eröffnet!
Wokeness sollte für Gleichberechtigung stehen. Auch Feminismus. Doch es artete aus in Männerhass, das Fordern nach Sonderstellungen und dem Privileg als Frau allein zu bestimmen, was zu sein hat, und was nicht. Komplett gescheitert. Wenn Feministinnen etwas hassen; Gleichgestellt zu sein mit eine Mann. Und dagegen kämpfen sie mit aller Macht.
AfD wählen, islamisches Europa verhindern.
Ey nix gegen Pizza Hawaii die ist voll lecker 😋
PC Principal, ich liebe ihn 😂
Pizza Hawaii ist die beste Pizza, dislike ist da 😉
Ich finde es widerlich, dass mir am Ende jedes Disney Mährchens mir diese Heterosexualität aufgedrückt wird. Immer gibt es einen heterosexuallen Kuss. Ich hab ja nichts dagegen, dass Leute heterosexuell sind, aber, dass es sogar Kindern in Kindergeschichten aufgedrückt wird, ist einfach zu viel.
Nun die neuen Disney Filme sind wirklich scheisse
Mir würde es schon reichen wenn corporate wokness endlich stirbt.
Bitte wählt einen anderen Textfont für die Unterüberschrift. Das kann man einfach nicht so schnell lesen.  Edit: Ein ordentlicher Audio-Fadeout für Kapitel wäre auch geil, so wie in den anderen Videos auch. Keine Ahnung, warum mit Funkbeitritt solche Details nicht sauber umgesetzt worden sind.
South Park und Little Britain - schaue grad wehmütig meine Cartman Figur auf meinem Schrank an - schön war's. Computer sagt nein!!! 😢😢😢
Like für Alicia
Da bin ich mal gespannt....wie lange der örr hebel sein wird.
❤❤❤
Bestes Intro 😂😂😂😂😂
Also ganz ehrlich diese Woke Welle ist mir zu extremistisch und zu aufgeblasen dahergekommen. Weil wie bei jedem Thema auch wenn es gut gemeinte Inhalte hat nervt es wenn man es übertreibt und zu Omnipräsent wird. Das hat schon den Charakter einer Verdrängung und Vollverblödung der jetzigen Gesellschaft gehabt. Habe aber nix gegen die LGBTQ+ Community die sollen auf gleicher Höhe wie wir leben aber nicht zu einer neuen Mode oder Pflicht für alle werden.
lets los
diese amateur antonio stiftung, da schafft auch die mann-hasserin die fuer shurjoka geschrieben hat oder? :)
That smirk... LOL "Freund:innen"  bin am feiern!  Wokeness ist ein Kampfbegriff der Rechten und Reaktionären. So gut wie niemand nennt sich selbst "woke" ... und ist wie PC (zB in South Park) in der Regel eine völlig überzeichnete Karikatur.
Der Kapitalismus hat Wokeness kaputt gemacht. Jetzt wird der Begriff von der gegenseite als Kampfwort benutzt.
Freund *Zoom Innen *kryptisches Grinsen
Na los…. Ich probiers mal mit dem Video…
Eike heißt schwach. Punkt. Wörterbuch
Den woken satanischen Scheiss mach ich sowieso nicht mit. Go woke go broke !😂 Die können mich mal politisch korrekt am Allerwertesten….
Alex for rights in funk  style
Könntest du eventuell in Erwägung ziehen, keine Midjourney-Thumbnails mehr einzusetzen? Würde meinen das hast du zugunsten einer größeren Aufmerksamkeitsgenerierung eigentlich nicht nötig und dir ist vielleicht nicht klar, wie problematisch die Verwendung einer solchen KI-Software in Kreisen von Kreativschaffenden ist. Stichwort: Diebstahl.
Erste Folge mit FUNK. let's see what you got.
Proletopia wurde ja entmonetarisiert.
Die Fanatiker die unter dieser Flagge massiven Rassismus und Sexismus betreiben haben dieses Wort wirklich ruiniert.
Wokeness nervt einfach nur
Ich warte noch immer darauf, dass die einzige Maxime die ist, die jeder als allgemeines Gesetz wollen kann. Schade, dass vielen der kategorische Imperativ fremd ist, auf allen Seiten. (Allerdings sind Fakten natürlich der Grund, auf dem man stehen sollte).  Und wir wissen doch alle: Die Instrumentalisierung von Angst, Wut und Hass führen doch nur zu der dunklen Seite der Macht, dem Populismus. (Hey ich bin selbst populist)
Was nur immer mit diesen bots
Du bist der Großmeister des Gringe. Man schämt sich einfach nur wenn du einen Witz machst.  South park hat dich überhaupt nicht beeinflusst. Edit: Es heisst "Cringe". Ich lasse den Fehler ab so stehen, damit ihr euch die Schenkel klopfen könnte. Parabelhumor.
Eine Minderheit die einer Mehrheit dermaßen aufn Sack geht … nein Danke.
Hot Take Wokeness hat mit den Umfragewerten der AfD zu tun
Das Video ist 2 Minuten raus und die Kommis sind voll mit Lob und bots xD
Woke ist Trump, Putin, Orban. Stellen sich nicht der politischen Konkurrenz. Bringen die Leute und Presse zum Schweigen.
Endlich. Dann können wir uns den existenziellen Problemen wie wirtschaftlichen Abschwung, erhöhte Kriminalität und der Bedrohung Europas durch Russland zuwenden.
Schon krass, wie schnell manche das Video gesehen haben. Und wenig Klamotten haben sie auch an. Mysteriös🤔
Just saying aber der "Parabelritter" is jetzt teil der öffis ! congratz ... seele verkauft ..
Bin jetzt selbst nicht Woke, habe aber kein Problem damit wenn andere diesen Sprachgebrauch nutzen. Jeder nach seiner Lust und Laune halt.
Wenn du jetzt bei Funk bist warum kann man die Videos nicht runterladen?
Hab den Title gesehen, hab mir gedacht BITTE
