진짜 못 굽는다
미나미 울때 나도 울었다
미나미상 진짜 너무너무 귀엽다ㅠㅠ
나도 일본여자 주세여😢
24:28 떡가르ㄹㄹㄹ비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜장면 계속 노려보는거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋ
한국과 일본이 이제 그만 싸우고 서로 공존하면서 잘지냇으면 하는 1인임..,  전세계에서 존댓말쓰는 국가는 한국과 일본뿐인데... 그만 좀 싸우고 잘지냅시다ㅠㅠ
ㅜㅜ… 진짜
미나미 마지막에 뛰는거 겁나 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내마음도 따뜻해 지네..!!
배달이 잘못간건데 왜 배달비를 더 주고 받아? 말이안되는뎈ㅋ
24:17 미나미의 진정한 맛있는 리액션 어제 삼겹살은 대실패...
낭만 지리네 수발 형처럼 살고 싶다
진짜 매너 좋군요
그냥 숙소 하나만잡고 따로 자지 침대도 투배드인데 ㅋㅋ 곽이 돈 많은건 당연히 안다만 계속 방 두개씩 잡으면 드는 돈이 ㄷㄷㄷ
곽튜브 숙박비 1개만 내는날이 어서오길
미니미상 삶이 힘들고 팍팍하겠지만 응원할게요 힘내요!!
화이팅..미나미상도..
1년 만에 다시 영상 보러 왔으면 개추
아 미나미 언제와 형 진짜 정신차려
감사한데 내 남자로는 탈락
0:36초에 나오는 노래가 궁금합니다
왜 울려! 나빴어 ㅠ
13:06 볼드모트상?
준빈아 이제 형도 니팬이다
솔내음 레스토랑 저기 부모님 모시고 갔는데 정말 괜찮고 맛있음 사장님도 친절하시고 부모님이 완전 좋아하심 ㅋㅋㅋ
고기 다 탔네😢
감동적인 장면이네요.그리고  삼겹살  바베큐는  숯에서 빨간불  나올때  구우면 앙대요ㅎ  좀   불이 좀  진정돠고   파란불 나올때  꾸우세여ㅋ
이쁘다.. 이쁜 사랑 하세요!
달달해 ㅠㅠㅠ
조금 시간이 지나고 다시 만나보세요
🎉❤😘🤪
여자한테 풀코스ㄷㄷㄷㄷ
곽튜브♡이나은 이면 어떻게 될까😂😂😂
미나미❤곽튜브
미나미가 철벽치는게 보이네
내가 본 달달 영상 중에 이게 갑인 듯~~
어몽 아저씨 이후로 가장 큰 감동을 받았네요 이전 편들에서도 여러가지로 참 좋은 사람이라곤 생각했는데 감사함에 눈물을 흘리는 모습을 보니 저도 마음이 북받쳐 올라요 ㅠ 미나미상 항상 건강하고 행복하시길 진심으로 바랍니다
미나미상 실례일 수 있지만... 우리 준빈군 잘 부탁해요... ㅠㅠ
난  이영상보고  정주행  다했음   컨텐츠든  모든  진짜  대단하다고  생각합니다
준빈의 위로방식 너무 훌륭해!!
센스의 준빈쿤과 천사같은 미나미의 여행ㅎㅎ
갑자기 등이 켜지고...서로 영문을 모르는 와중에...미나미상이 로맨틱하다고 하니 즉석에서 준비한 서프라이즈라고 위트치는 게 멋져보였네요. 분위기가 너무나 달달 했습니다. 저도 저런 분위기 한번 느껴보고 싶습니다.
야외 저녁식사가 다 해버렸다.. 웃다가 울다가 웃으며 로만티쿠 ㅠㅜ
04:19 보통 여자랑 여행오면 숙박비가 더 들진않습니다..
난 이편이 제일 좋더라❤
결혼 축하드립니다
감동그잡채 사소한거 하나에도 감사할줄 아는 미나미같은 여자 만나야된다 세심하고 부지런하고 예의바르고 예쁘고 그냥 완벽하다
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기 지옥에서온 고기아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기멬ㅋㅋㅋㅋ
진짜 우는장면보고 깜짝놀랐네... 저렇게 사랑스럽고 귀여운 사람이 마음도 예쁘다니ㅠㅠ 고맙다고 하는 진심이 엄청 느껴짐... 곽 좋은사람이어서 좋은사람을 딱 알아본듯... 어몽, 오리뽀 형님들도 그렇고 미나미도 그렇고 여행하며 만난 사람들 모두가
사소한 주차 하나만 봐도 그사람의 인격이 보이는데 영상에서 보이는 그 인품 그대로구나  미나미도 참 반듯한 사람인게 작은 이벤트 하나에 감동하고 그걸 표현해준다는거  한국 여자였으면 고기 태워먹었다고 입 삐쭉 튀어나와서 기분나쁜 내색 다 내비치며 분위기 씹창냈을건데 이래서 왜 일본여자 일본여자 하는지 알겠네
근데 곽준빈은 계속 안보이면 튀었나? 이런생각하는게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 울어 갑자기 ㅠㅠ 나도 보다 당황함 ;;
못먹을듯
미나미상 정말 겸손하고 감사하는마음 너무 이쁘다...준빈이도 너무 멋지고....
아~ 바베큐.. 진짜 한번 해주고 싶다. ㅠ.ㅠ
미나미랑 해외여행도 해줘
전 그냥 일반사람이지만 미나미상편 모두 보면서 준빈씨를 응원하는 입장에서 한 말씀 드리고 싶습니다 답장 주시면 기다리겠습니다
I see alot of people pointing out that she’s drinking too much. She’s a grown woman and I think she’s drinking to relax/ calm her nerves being in front of a camera (YouTube) and spending time with someone who she doesn’t know too well. I think she’s precious and I don’t think it’s anybody’s business to judge her.
그런데,미나미가술을 많이마시는거같네.
느낌에,준빈이는,키자흐나트루키에,그쪽미인형연이아닌,미나미든한국여자든,저렇게좀마르고,교육받은인성이된여인이맞는거같음.돈도엄.청벌었겠다좋은짝만만나기를.
미나미 보고싶다!!!!!
아니 아직 사귀지도 않는데 결혼 생각 물어보는거 실화인가여????? 있던 호감도 부담스러워서 날아가요 ㄷㄷㄷ 누가 좀 알려주셈
곽~♡ 너무 자상하고 멋지다!! 앞으로도 더 더 잘됐으면...😊
준빈이는  마음이 따뜻하면서   자상해요  생긴것하고는 완전다르지요 매력있어요❤
정말 서로에게 큰 행운이고 좋은 만남이네요
日本人の僕から見ても彼女は優しくて愛嬌がある素敵な女性
준빈은 천재야 진짜 다 잘햄🎉
진짜 개윳기네 ㅠㅠ
미나미상 최고의 신붓감이다 진짜 잘됐으면 좋겠다 곽형
곽튜브 조아
대리만족 느낌으로 시청하였습니다 😊
여자가 은근 철벽치네
결혼하면안돼나 ㅋㅋㅋ
미나미랑 여행 컨텐츠 언제 또 올라오려나 하 빨리 보고싶어서 현기증난다
곽튜브 그냥 잘한다 얘는,,,,,,,
우는 모습도 이쁘네
힝😢😢😢😢 나두 울었어
미나미 너무 좋아~~
25:09 체크포인트, 이렇게 예쁜, 환한 미소가 가능한 이유에 대해, 선배님들께 여쭤볼것
사궈
행복한 나날만 있길 기도합니다 사람에겐 언젠가는 좋은 일이 생깁니다 그 일이 일찍 온다면 좋은 일이 계속 일어나게 조심해야겠고 나중에 온다면 언젠가는 올 날을 위해 열심히 사는게 맞지 않을까요....?
솜사탕서리하는거개웃김ㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
일본어에 구다라니 나이란 말이 있는데 구다라가 백제란 뜻인걸 아는 일본인이 별로 없어요. 그걸 설명해 주셨으면 좋왔을텐데
행복해져라~ 행복해져라~ 행복해져라~
요즘 정주행중인데 오늘편은 감동이네요.
미나미편 또 올려줘요 ㅎㅎㅎ 기다리고 잇겟슴요👍👍 항상 건강하고 지금처럼 즐거운 일만 있음 좋겟어요 대리만족 설렘 최고임다
미나미 몇 살 인가여?
너무 설레이ㅕㄴ서 두근. 허 참 희안헏,다
이러고 안사귀면 진짜 너는 나쁜놈이야!!
아리가또
미나미상도 준빈이형도 둘다 행복하게 살고 잘 됐으면 좋겠다
미나미 진짜 귀엽다
고기진짜 ㅋㅋ 암살작전이냐?ㅋㅋㅋㅋ
우리나라여자는 감사함이 많이없어졌다  우리나라여자도 예전에이런느낌이엇는데  무언가 잘못되엇고  잘못되가고있다
미나미상 울때 같이 움요 ㅠㅠ
방값 마이드는데 이참에 합치죠
준빈아 행복해라 영상 잘보고있다 ^^7  너 응원하는사람 많데이~
곽나미 존버
고마우면 제발 사귀어줘 우리준빈쿤과
대식가네
200만 될 때 결혼 발표 하시면 좋겠어요❤
03:09 계곡은개골개골
근데 개인적으로 여자 눈으로 봤을 때 저거는 남자로 느껴서 대하는 태도 같지는 않다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 미나미상 너무 귀엽지만..ㅠㅠㅠㅠ
준빈쿤 세상이 널 응원해🥹
고기색이랑 복분자색이랑 똑같음ㅋㅋ😂
고기..ㅋㅋ
미나미 울지마세요!  좋은 사람이 좋은 사람 만난건 인연이예요!  그니까 빈이랑 잘하봐~~~❤❤❤
잘 됐으면 좋겠는데 왠지 블안하다 ㅜㅜ
둘이 먹으니 태운 삼겹살도 꿀맛인듯 ㅋ
준빈아 행복해라~~~
너무 잘어울린당..
아니형.... 이렇게...행복하라고는안했는데..
따뜻한형…
준빈이가 고기는 못 굽는구나
미나미 출연작은 몰입도 최강    어몽형님 이후  미나미는 곽님의   평생같이 갈 사람인듯
3:29 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 엄청 귀여우시네
카페 이후 알본에서 준빈씨랑 미나미씨랑 만나셨을 때부터 응원했습니다. 응원이라는 말은 두 분이서 긍정적인 평가로 서로를 생각하는 마음이었어요. 단편과 총정리를 보고 최종적으로 느낀 감정은 서로의 상황에 있어 존중과 미안함과 많은 감정이 있는거 같아요. 준빈씨가 최대한 영향이 없도록 편집하셔서 제가 오해하는걸지 모르겠지만 두분은 너무 편한 관계로 보여요. 저는 일회성이 아닌 진짜 개인적인 친구로써 좋은 인연을 이어가셨으면 좋겠습니다. 정말 진심으로 좋은 연으로 남으셨으면 합니다.
씨발 준빈이형 이렇게까지 행복하길 바란건 아니였는데
마음이 훈훈하군요
인성이 너무 좋으시고 표현력이 참 좋고 진심이시다 열심히 사시는분 같음   물론 준빈쿤님이요
미나미상 하는 행동들이 너무나 이쁘네요~ 아오 꽉님 꽉잡어 저런 여자는 온리 원이야..
미나미씨 너무 착해보이고 이쁘네요..자주 볼수있으면 합니다.
참 좋은 사람이다...
숯을 좀 죽인다음에 구웠어야... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈아 !!! 이렇게 이쁜 아이를 두고 왜이렇게 칭찬을 안해주니 ! 너무 칭찬을 아껴놔서 아쉽구나ㅋㅋㅋㅋ 앞으로는 좀 더 칭찬을 잘 하는 사람이 되길 바래
곽튜브님이 미나미상의 인생에 귀인이시네요~~복 받으실거에요
13:00 진짜 민고이가 평소에 고기 다 구워서 몰랐나요 ㄷㄷ 삼겹살 기름 떨어져서 불 올라오는데 고대로 직화를
둘이 결혼하면 초대안해도 감 무조건
그냥 결혼해라 ㅠ
한국이나 일본이나 청년들이 다 꿈을 이루고 행복해졌으면 하네요
미나미상 떡갈비 먹고 표정 진짜 맛있어한다
22년전에  친구 메구미상이 한국에  왔는대  연희동 한정식집에서  떡갈비하고 간장게장을  그렇게 좋아했는데....ㅎㅎㅎ그립다
창과 방패의 대결 ㅋ
남편이 곽튜브 초기 팬이었는데 저는 아니었어요..미나미상 만나기 전까지는요.. 몽글몽글 행복한 영상입니다. 다음편은 상견례 부탁드려요😛
아 몽글몽글해애애애애ㅐ
ㅠㅠㅠ 두분이 정말 잘됐으면 좋겠어요
아니,, 삼겹살 다 탄거 아냐??
15:17 私は今は出会いも大切にしているから 나는 지금은 만남도 소중히 여기고 있으니까 自分がやりたいことをものすごく大切 내가 하고싶은것도 매우중요 にしているのでもしかしたら結婚は 하게 여기고 있으니까 어쩌면 결혼은 後になるかもね 나중이 될지도
미나미!너무 이쁩니다
석탄 삼겹살 목살 ..ㄷㄷ
나 이 영상보면서 진짜 이상형? 아니 인간의 이상향이 뭔지 맘 굳혔다 주어진 것에 감사할 줄 아는 사람 그리고 그것을 가감없이 표현할 줄 아는 사람 또한 나부터 그런 사람이 되겠다고 수없이 다짐한다 미나미가 흘리는 저 기쁨의 눈물이 너무 감사하고 감동적이다
번역기 어플 어떤건지 알려주시면 안될까요 두분이 쓰고 있는
18:49 와 설계 지렷다ㅎㅎㅎ
고기 굽기전에 숯 먼저 태워놓고 죽어갈때 올려야되는데
울지말아요 ㅠㅠ 젊은 친구들 꿈을 찾아 행복합시다
너무 따숩다. 좋은사람들 ❤
아 진짜 귀여워죽겠네 ㅡㅡ
힝 미나미 울지마ㅠ곽튜브가 돈쭐내줘서 좋을때 미나미랑 어몽형님..
진짜 너무 재밌게 보는 중.. 미나미와의 여행편 너무 따뜻하고 재밌어요 :)
17:22 미친.. 다음편 복선이었네.. 너무 멋진 준빈쿤과 너무 사랑스러운 미나미상.. ㅠㅠ
산청 여 길띠도 왔던데잖소
뭔가 제목이 av제목같네
곽준빈❤
12:09 준빈이 대단하다 사람이 멋지다 정리 해줬다고 고마워하네 나는 여친 이랑 여행가서 운전+45 만원 숙박비 부담이면 고기도 여친이 구워야한다
아.. 일본인 만나고 싶다. 절대 가볍게 생각 안하고 하나하나 고마워하네. 감사함의 눈물..
메이드카페아르바이트는 일본이든한국이든 아무래도 돈이없으니 하겠지요..  안스럽기도하고..
2:23 여기서 그냥 한방에 다 뽑아먹었으면 꿀잼인데 ㅋㅋ
여자가 꾸민다는건  곽님께 관심이있다는거 😊
2:07 귀여웡 🍭 8:48 크레용신짱 🏠 14:52 대박 ㅋㅋㅋㅋ 16:50 같이 울었네요 ㅜㅜ 아이공 ㅠㅠ 따뜻한 사람 🧡 25:36 귀여운 발걸음 🐰
아니 정말 로맨틱하쟈낭……….❤
미나미상 이영상을보면안됨 준빈상이 암살시도했다는걸 몰라야해요
한번쯤 합방할때도 되지않앗나
16:17 못알아들을까봐 문장 짧게 끊어서 말해주는 미나미ㅠㅠ 착해ㅠㅠ
오오오오 산청 나왔다.
아니 고기 다태우네...아으 진짜!!!!
결혼했으면 좋겠다
바베큐를 저렇게 하다니... 최악..
준빈이형... 너무 잘어울려.... 진짜로.....
컨텐츠 만드는 능력도 좋고 좋은 사람에게 좋은 기회도 줄줄 아는 멋진 준빈님, 어려웠던 시간도 있었지만 준빈님에게 좋은 능력을 만들어준 것 같네요:)
근데 미나미도 곽튜브 페이스 맞춰주느라 꽤 애먹었겠네. 영상으로만 봐서 그런지 모르겠지만 진짜 계속 끊임없이 먹네. 바베큐도 배 꽉찬상태라고 했는데도 후에 양념치킨도 먹고ㅋㅋㅋ
미나미 너무 사랑스럽구요 준빈님도 너무 멋있어요 👍👍👍👍👍👍👍
아.. 우는건좀빼라 ㅋㅋ 곽아
둘이 결혼해라
오랜만에 사랑이 넘치는 준빈상 영상을 다시 볼수 있어서 좋아라🎉❤
미나미상 30 되기전에 가요 넘으면 여자로써 가치 떨어집니다
10:41 미나미한테 짐을 들게하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 연예인이 공주 옆 부여를 왔다니 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이번편 레알 찢었다ㅠㅠ 보다가 미나미울때 같이 움
아 18분 50초쯤 부터 세상 달달하네
카메라 들고 찍고 있는데 갑자기 울어서 당황ㅋㅋ큐ㅠ 미나미 맘이 너무 선하네
14:48 고기가 연탄 재에 다 탔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ, 여러분... 숯에 구울땐 호일필수입니다. ㅋㅋㅋㅋ 아니면 기름 밖으로 털어주던가
06:37 무슨 눈빛이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼추천 ^
준빈쿤 좋아죽네 좋아죽어 ㅋㅋㅋㅋ
미나미 넘 귀엽고 좋은 사람같어 ㅜ
미나미상이 우는 대목에서 나도 같이 감정이 복받쳐서 눈물이 나더라구요. 진심으로 정말정말 고마워하는 마음이 확 느껴졌음ㅎㅎ
미나미가  곽튜버  만난게  행운이네 ~~
고기굽기가 좀 많이 아쉽다...😂
4:55 중국어 원어민이신가부다❤
곽준빈 멋있다!
둘의 대화가 참 좋고 눈물나네요,,
저 숯덩이를 먹고 맛있다하니.. 이건 사랑이야아❤
결혼식은 언제?
어! 20년 전에 일본애들하고 놀다가 밥먹을 때 두루마리 휴지 주니까 질색을 하고 절대로 끝까지 안쓰던데 진짜 야사시이하네요.
아 둘다너무귀엽다 ㅋㅋ
고기만  안구우면  연애  잘  하겠는데
16:42 준빈아 카메라앞이기도 하고 친구니까 그래서 그런지 모르지만 이렇게 울때는 옆에 가서 토닥토닥 해주고 거부하지 않는다면 가볍게 포옹해주는거야 ㅇㅋ??
보는내내 유튜브인지 로맨스 드라마인지 구분이 안가네요..다들 응원하시는 맘인듯 ㅋㅋ
미나미울때 나도울엇다ㅜㅠㅠㅠ
10:49 뒤에 데스만 붙이면 다 통하는 거냐곸ㅋㅋㅋㅋ
와 짠하기도 하지만 준빈이 이런걸 준비 해주는것 자체가 내가 다 고맙네
곽준빈의 위로는 너무힘이된다..
둘이 잘됐으면 좋겠다 진심으로
좋은 영상 감사합니다
미나미상 아침에 뿔달린 모자쓰고 나타난거 보고 미나미 부모님 마냥 흐뭇하게 웃어버렸네
미나미상 너무 가와이❤❤❤ 준빈상 다음 여행도 미나미상 이랑 같이 가는 영상보고 싶네요 ❤❤❤
3:27 귀여워ㅓㅓㅓㅓ❤ 예스~
로맨티스트  준빈님♡
준빈님 이쁘게 사랑하세요~~
호텔방 데려다주는거 은근  스윗하네 곽튜브😮
11:09
하ㅠㅠㅠ 인류애….
솜사탕이 5,000원😮😮 마진좋네
미나미. 너무 착하고 귀엽네요
미나미 울 때 찡해서 눈물 터졌어요😢
꽉~~~세상 별 여자없다~보기좋아요
미나미 너무 귀엽따
13:05 와꾸킹!
우리 동네에 곽이 왔다니...
사랑의 바보 선곡 미쳤다이
8:25 미나미 생각해서 너구리 순한맛 산거 개 스윗하다..
미나미 귀여움 초과!!!!!!!으악!!!너무귀어웅
행복하쇼 준빈쿤
벌써 이름까지 부르는 사이가 되셨군요
고기 드럽게 못굽네 진짜 숯불에 삼겹살을 그대로 올려뿌네
울지마요 웃는게 훨씬 이뻐요
미나미 눈물에 무너지는 내마음ㅜ
"누군가에게 감동을 주는게 행복하다" -곽준빈
아니...왜 산청흑돼지를 안먹었대 ㅠㅠㅜ아 내가 다아쉽다 정말 ㅠㅠㅠ
돼지소리  완전.  잘 내시네
곽튜브님 한국전통가옥 느낌을 살려 놓은 곳인데 짱구집이냐고 물을때 한국에 대한 설명을 잘 해주셨으면 좋겠어요❤
아이고 미나미 너무 착하네 우니까 나도 눈물나ㅠㅠ
아 고기 진짜 ..  ㅋ
행복하신모습 저도 행복이~~^^
고기는 조금 못 굽지만 큰 감사를 받는 준빈쿤ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 성공했다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로맨틱보이
ㅆㅂ 고기 처굽는거보고 고개를 절레절레했다
삼겹살은 불붙으면 판자체를 밖으로빼야되는데... ㅎ
아 편집자님 자막이 진짜 센스있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 시리즈 너무 재미있어요 ㅠㅠ
찐친이 되서 안타깝네.
미나미 아이시때루♡
곽튜브님.. 미나미에게 이렇게 좋은 선물 해줘서 너무 잘하셨네요. 가난이 죄는 아닌데.. 요즘시대는 기회가 모두 돈으로 얻는 시대처럼 보여지지만 이런 기회. 럭키는 정말 절실한 누군가에게 올수 있다는걸 보여주셨네요.. 제가 고맙고 감동이었네요.. 😂😂
16:50 흔히 일본여성하면 생각나는 이미지... 하 부럽다
힐링
돈까스행님이랑 마신술보다 더 많이드신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로를 생각하는 마음이 다 너무 진심이라서 더 예쁘다 ☺️
서윗준빈 모음 1:38 솜사탕 좋아한다니까 즉시 사줌 6:27 잘 못 비비니까 즉시 눈치채고 비벼줌 25:09 기촬 기계가 되어버린 준빈 25:36 귀여워서 찍어놓고 마지막에 슬쩍 넣어놓은 준빈
진짜 준빈이형..스윗.. 미나미상도 너무 고마워 하는 모습이 저도 눈물이 나네요..잠깐의 인연으로 평생 친구가 될 수도 있다는 걸 둘 다 서로 너무 보기 좋네요
미나미상 앞으로도 이리저리 유명 유튜브에서 섭외들어오고 많이 봤으면 좋겠다...
사소한거에 감사함을 느낄줄 아는..
불이꺼지고 잔열로 굽는거아닌가
14:33 막걸리 갖고오래 라고 들었네 ㅋㅋ
저 맛없어 보이는 고기를 먹는 여자는 천사다
미나미도 데려다 여행 유튜버 시키자 준빈아~ㅋ둘이 보기 좋네
왔따❤❤❤❤❤
oh my....minami....,don't cry ,please😢
언제올라와
편집 안하고 올려도 되니까 그냥 올려주세요….
오늘 올라오면 바로 피자 시킨다 진짜
일주일에한번인가 8일에한번인가 9일에한번인가 미나미 4편은 대체언제오는가 서울에서 깜짝파티는 대체무엇인가. 뭔데 떡밥만 깔고 회수를 안하는가..
알았어 이렇게 행복해도 되니까 영상 좀 올려
잘 어울린다 사겨라
곽준빈 계속 행복하라고
떴다 내 야동
언제 올라오냐 미나미상 우는 장면만 벌써 8번째 돌려보는 중이다
치킨시켜야돼 말아야돼
빨리 다음꺼....현기증나요...
그냥 장난말고 다음편 빨리 올려주세요이이
형님 오늘 올려줄거죠?
Jm 의 마누라 일본여성은 바람 외도 ㅋㅋ 하지만 곽툽의 일본여성 바람기 없고 현모양처 타입 ㅡ 비교가 되네. 곽튜브 참고하세요.
준빈쿤 미나미상 놓치지 말아요..! 이런 소중한 인연 쉽게 오지 않아요ㅠㅠ 준빈쿤에게 너무 좋은 분이신거 같아요ㅎㅎ 작은것에도 감사할 줄 알고 받는걸 당연하게 생각하지 않고 매순간 진심을 다해 고마움을 표현하는 마음이 너무 예쁜 분이시네요!  물론 외모도 너무 귀엽고 준빈쿤 이상형에 딱 맞는 분이신듯요! 준빈쿤이 진심으로 행복하길 응원할게요~🤞🤞
다음편 언제나와 ㅠㅠ
미나미상이랑 24시간 라이브방송 부탁드립니다
준빈쿤 당신이 행복해 보여서 저도 좋습니다..! 미나미상 너무 귀엽구 착하구,, 생각도 깊고 진심으로 감사할 줄 알고,, 너무너무 좋으신분 같아요..! 준빈쿤 미나미상이랑 진심으로 좋은 관계로 발전하셨음 좋겠어요!ㅎㅎ  준빈쿤 항상 응원할게요!!😄😄
~~~~~~~~~~그래서 서울편 언제나옴 ~~~~~~~~~~~~ 마렵네  한남자~~~~
곽준빈 행복만 해
닥치고 빨리 다음영상 올리라!
기다리다 눈이빠졌네요...❤
언제까지 데이트해 ,,,,,
시트에팔올리는거 ㅋㅋㅋㅋ 미쳣ㅋㅋ개웃김ㅋㅋ
언제올림??!
짜장면을 먹는 미나미상이 아닌 미나미상이 먹는 짜장면 애달프게 보기 있기없기 😂
영상 빨리 안올리면 빵심부름 시킨다.
저번에도 글 남겼는데요.. 저 진짜 댓글 쓰는스타일 아니거든요.. 다음영상 빨리 부탁드립니다
@15:02 우즈백 결혼식 인재 자막보고 우즈백 다시 보러갔음 개추
준빈쿤 업로드빨리해달라구ㅠㅠㅠ
빨리 다음편 올려주세요. 현기증난
아우 뭐야 아직도 화요일이네........................................
빨리 4편이요 현기증난단 말이예요~~
오늘일까요?
준빈아... 힘내라 꼭잘되라
매 화 이렇게 다음편 올려달라고 하는건 처음이다 준빈아 근데 미나미상 서울편 끝나면 이제 못보는거니…
결혼이 답이다!!
진짜 술 개좋아하놐ㅋㅋㅋ
다음회 언제 나옵니까..?
4편은 언제즘 올릴려나 기다려진다
제ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ발 4편 내쥬세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화주세요 제발요
떡갈비 드시고 산책하셨던 그 장소가 구드래인데 벚꽃시즌에 엄청 이뻐요❤
부여 사랑나무 가셨나요? 아... 코스인데... ㅎㅎ
부여?+?+?+헐
빨리안주면 구독취소한다 4편내놔~!~!~!~
취해서 주정부리는거 내가 창피해>.<
준빈씨~~~ 부여갔으면 사랑나무 갔어야죵 ^^
일본여자 남바완
야사시이~
서울편 빨리 drop plz!!!!!!
행복하십시오 준빈쿤
빨리와라곽준빈!!!
이걸 보면서 히히덕대는 내가 싫다
3:52 무한 츠쿠요미 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
고기를 다 태워 ㅠㅜㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 맛있다고 해줘 넘 착해 스페샤르 떡가르 브리 ㅋㅋㅋㅋ 보는 내가 웃게되는 준빈튜브
ㅈㄴ 멋지다 남자
미나미랑 잘되서 결혼까지 발표하실듯
유맥주 유투브 보고 공부해서 꼭 결혼하자 준빈아
4편 업로드 너무 느린거 아니오
16:46  뿌엥 ㅠㅠ❤❤
방송 아니였으면 바로 옆자리가서 다독여줬으면 그린라이트였을텐데... 진짜야 애는 진짜야...ㅠㅠ
이렇게 곽튜브를 재밌게 보는건 처음인데, 다음 미나미편은 언제 올라오는건가요? 아시는분??
빨리 4편…
감정이입에  죄송한데 계룡산 공주알밤이 저기에 활약 하다니 충청인 으로 뿌듯 합니다.
행님 저도 일본여행에 갔다가 국제커플이 되었는데 여자친구 보고싶을때마다 미나미상이랑 데이트 하는 영상보고 보고싶음을 달래요 서울편 빨리 보고싶어요 현기증 나요
ㅋㅋㅋㅋ 남자면 넷이 자는 방이라고 현실인식 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이유는 모르겠는데...... 이영상을 10번이상 보네요  모르겠어요......빨리  담영상........ 고고고싱
나도 저 나이때는 캥거루였다. 미나미 힘내고 준빈이랑 잘 됐으면 좋겠다
준빈군.. 미나미4편 빨리 올려줘!!!!
고백공격한거 아니지?
서울편 언제 올라올려나😢😢😢
빨리 다음편좀....
더줘
준빈형 나도 연애하고싶어졌어
맨유 최고의 7번 투표한번 부탁드립니다!!   1. 앙헬 디 마리아 2. 크리스티아누 호날두 3. 멤피스 데파이 4. 알렉시스 산체스 5. 브라이언 롭슨 6. 데이비드 베컴 7. 에릭 칸토나 8. 조지 베스트   곽튜브님 답글 기다리겠습니다!!
순수한 사람들!!!!!
일주일 너무 길다
하시발...
저기 다음화 언제나오나요?!제발요…🌝
고마워하는 진심이 느껴져서 저도 눈물이 나네요 ㅠㅠ
다음화줘
착하고 진솔한 사람 좋아하지 않을 수가 없다
서울 깜짝 이벤트 언제 볼 수 있나요. 영상 언제 올라와요? 현기증 날것 같아요. ㅠ ㅠ 태어나서 같은 영상에 댓글 두번 처음 달아봅니다. 그만큼 급해요 ㅋㅋ
부럽다 곽튜브
엔딩음악 분위기랑 겹쳐져서.. 이건 뭔감정이냐ㅜ
준빈쿤. 당신은 행복할 자격이 있다. 내가 다 즐겁다. 고맙다. 😊
두 분 썸 타셨나요? 뒷 이야기가 궁금 하네요. 그리고 곽튜브님 솔로지옥 말고 <나는솔로> 나가시면 재밌을것 같아요.
미나미랑 좋은친구로서 우즈벡도 같이 가고 이곳저곳 같이 가보는 컨텐츠 해보는것도 참 좋을것 같아요. 미나미 참 친절하고 좋은분인듯
유니폼 어디서 삼?
하~~놔 산청 온 김에 함양도 와주시지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
좋은 인연입니다 😊
고기가 다 탔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 힐링되는 느낌이다
내가 곽튜브 영상을 기다리고 있다니 너무 좋다
막편 빨리 올려라!
여러분 여자친구만들기가 이렇게 힘든겁니다~
아니 왜 일 안하냐고
형님 미나미 4 얼른 좀 부탁드립니다... 현기증 발생했읍니다...
6:25 짜장 쌔비는 줄
곽컴퍼니 외국인 직원 채용끝
준빈님 참 괜찮은 사람이네요. 지구마블보며  팬됐습니다!
서로가 서로에게 있어 선한 영향력만을 주는 특별한 관계임을 볼 수 있는 영상이었습니다. 곽준빈 님의 일본에서의 소중한 추억, 그리고 미나미 상에게 한국에서의 소중한 추억을 만들어주며 서로가 서로에게 출신국의 아름다움을 보여주는 모습들이 영상을 뚫고 보는 이들로 하여금 밝은 웃음을 짓게 해줍니다. 마지막 서울 편도 기대하고 시청하도록 하겠습니다 ^^
미나미도 울고...나도 울고 ㅠㅠ 미나미 마음도 예쁘네요.귀요미
진짜 보는 내내 흐뭇한 미소가 저절로 지어진다 형 진짜 좋은 인연인거같아 미나미상이랑 ㅠㅠㅠ 언어는 달라도 진심이 서로 통하는 느낌 정말 보기좋음 진짜루
다음편줘!
미나미 맞팔해줘라요~~~~~~
23:53 떡갈비집 직원 모자이크 해도 잘생긴게 뚫고 나오네😮
준빈이형 항상 행복하세요 슬픔 가운데서도 행복을 선물해주셔서 감사합니다.
다음편 가져와 쾅쾅쾅쾅
다 음 편 다 음 편
언제올려? 언제올려? 언제올려? 언제올려? 언제올려? 언제올려?
곽튜브님께서 피식 대학에서 찐따 콘퍼런스 하는 걸 봤는데 출연자들이 웃어넘겨서 예능으로 봤고 재밌었습니다. 하지만 너무 자신을 자학하는 느낌이 들어서 안타까웠어요. 보다가 미나미랑 곽튜브가 생각이나 나서 답글 남깁니다. 전 진심으로 곽튜브님 찐따라고 생각하지 않고 빠니 보틀님도 그렇고 남자답고, 멋있다고 생각합니다. 자신의 일에 열심히 하고, 매너 있고, 배려심 있고, 모두 다 찐따라고 놀릴 때 그냥 찐따가 아니라고 얘기해 주고 싶었습니다. 사랑이든 연애든 당당하게 선택할 권리가 있고, 받아들일 건 받아들이고, 위축되지 않았으면 합니다. 모두 다 한 집안에 소중한 보물입니다. 인터넷 댓글에서 험담하고 찐따 극혐 극혐이라고 하고 악플달고 찐따라고 놀리는 사람들 전혀 재밌지도 않고 웃기지도 않습니다. 그냥 사이버불링. 부모님들께서 보시면 슬퍼할 거 같애요.
미나미상 쓰고 계셨던 초록색 버킷햇 넘 예뻐서 그런데 어디껀지 아시는분??
지구마불 이번 나자레편을 보고 와서 다시보니 뭔가 느낌이 새롭게 다가오네요. 곽준빈이라는 사람이 다른사람에게 행복을 나눠주는 사람이 되어가고 있는 느낌을 받았습니다. 앞으로도 재미있고 사람들 만나고 행복한 여행영상 계속 부탁드립니다.
미나미 울지마ㅜㅜ
준빈군 미나미 잡아요 ㅠㅠ
5:40
전현무계획 잘 보고 있어요!ㅎㅎ
존나 울었네 하 ㅋㅋㅋ
형 저도 21년차 모솔입니다. 알바하면서 손님들한테 무차별 고백공격 해보겠습니다!
곽작가 빨리 연재해
준빈쿤 여자울리고... 서울에서도 잘해줘!!😂😂😂
4화 마렵네요 편집자님 일 안합니까?
이번 뉴진스 하니 머리가 미나미 머리랑 똑같던뎅.
그렇게 K-POP을 좋아해서 노래도 많이 알고 춤도 따라출 만큼 많이 따라했지만 어찌보면 가장 가까이 있는 나라인 한국에 가보고 싶어도 갈 수가 없었다는게 얼마나 속상했을까,  그렇게 밝고 친절한 미나미가 울 정도면 속으로 꽤나 힘들어했을 것 같아요ㅠㅠ
진짜 미나미상 때문에 구독 좋아요 꾸욱 누르고 간다.. ㅎ
준빈씨 그래서 손자 이름은 뭐라고 지으셨나요?
곽고기굽는것부터배워야겠다ㅋㅋㅋ 덕포솥단지삼겹살에서봅시다
캠핑이나 팬션가셔서 바베큐 하실때 가급적이면 돼지 목살이 삼겹살 보다 좋습니다. 기름기가 적어서 불날 염려가 없죠. 야외에서 숫불에 삼겹살 구우실때 요령을 알려드릴게요. 일단 알루미늄 호일을 준비하셔서 호일위에서 구워요. 그리고 90프로 구워질때 즉 삼겹살에서 기름이 자글자글 올라오기 직전에 숫불에 직화로 한 1분 구우면 되요. 그러면 기름 떨어져서 불날 걱정 없고 숫불향 잘 먹어서 맛납니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈님 숯불은 미리 불붙여두고 불이 죽고나서 고기 구워야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래야 안그을르고 맛잇게 구워짐 그리고 펜션 사장님이 해줬었는데 근처에 쑥잇으면 걍 뜯어서 숯위에 올려보셈 진짜 냄새 개좆됨
서울가서 미나미 아이돌 만나게 해 줄려고 준비했군ㅋㅋ
빨리 다음편
부여까지 일본인하고 가서 부소산성도 안가고 가다니
진짜 영상 너무 좋다 튜브님 팔라스 집업 예쁘넹
서울에서 프로포즈 하나요 드디어?
둘이결혼할거가튼 불길한예감 ㅋ
설마 프러포즈..???
서울서 아스트로 만날 듯
한여자를 울린 준빈쿤 책임지세욧
누군가는 고마움의눈물 누군가는 따듯한 말한마디 감동이다...ㅜ 우즈벡이후로 다시한번감동이네요 영상 정말잘봤습니다 화이팅!!
좋다
남자도(쭈니형) 울리고 여자도 울리는 이시대의 로맨티스트 곽준빈씨
마지막 떡갈비에 나오는 밥 에 ㅋㅋㅋㅋ 저번에 일본기차에서 도시락 풀때기랑같이먹었다고 같이 먹나상상하면서봤네
아ㅏㅏㅏ다음 영상
한옥이 짱구집이라니 ㅋㅋㅋ 일본의 료칸 처럼 전통가옥이라고 해야하지 않나??
결국 울리고 마는군...
식탐이.. 엄청난듯
응원합니다 !
미나미울때 진쩌 저도 행복하게 울웃었습니다😄🥲
서울 어마어마한거 머야? 고백하나? ㅎ
준빈님 일본어 개잘하네 여자분 착하시고 둘이 찰떡이다 ㅋㅋ
친가가 돈이 없다가 아니라 시간과 돈이 없다라고 들리는데..
서울 가서도 커다란 거 준비해서 미나미 울릴 생각만 하는 나쁜 남자
일본표바로끊었어요...
우즈벡 결혼식 인쟄ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 서울 영상은 더 길게.... 제바루!!!
미나미 인스타 뭐임
허... 다음 영상 언제쯤 올리려나...😟
15:00 우즈벡 결혼식 인재.... 나만 빵터졌나 ㅋㅋㅋ  한일우 콜라보 보고싶네요
곽님 앞머리를 양쪽으로 가르마타듯이 해보셔요 더 멋있을듯 해요 그리고 패션도 티셔츠보단 니트 셔츠로 입어보세요 더 나을듯요
형 서울에서 고백하는거야?
미나미상 눈물에 왜 나도 눈물이 ㅜㅜ    행복하세요~ 미나미상~~~~
담편 언제 올라옴????
돌았나 여자 왜울리노
내가곽튜브엿으면 가장이쁜 다닐로바급 닮은 ❤러시아여자랑 결혼한다 .. 전쟁 때문에 그래?
전현무계획에  원지님 친추찬스 사용하셔서. 넘  보기 좋았어요. 빠니님은 워낙 인기 많으니, 원지님도 많이 떠야죠. 원지님 말투가 넘 꿀잼이라. 튜브님 화이팅
마즈막에 미나미 뛰어가는거 뭐 저리 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스시녀는 사랑이야...
얼마전 세계일주부터 오늘 이영상까지 정주행 끝냈는데  만약 서울에 준비한 어마어마한게  가비나 누구든 지인 통해서 춤추는거 배우게 해주는거라면 그건 진짜 프로포즈 각이야.....
미나미도 울고 나도 울었다😭
어몽 형님떄부터 작은 인연을 소중히 하는 곽튜브.... 잘되는덴 이유가 있다
너무 좋다 힐링 그 자체
15:12 영상 제목과는 달리 배려하며 선긋는 미나미짱의 모습에 왠지 마음 한구석이 시려워지는 준빈쿤. 강코쿠와 스키?에 감정이 담겨져있다.
컨텐츠 미쳣다…
미나미 화이팅! 20대에 돈이없는건 부끄러운일이 아닌데, 나는 그시절 왜 그렇게 가난을 숨기고싶어했는지.. 미나미가 용기있네요!
찐따학개론 보고와서 그런가 이게 바로 눈물쉴드인가 고백 차단 바로 박네
누군가로 인해 슬픔의 눈물을 흘렸던 곽이 이제는 누군가를 울린다. 기쁨으로.
미나미 텐션에 비해 점점 무심한거 아닌가 하는 생각도 들었는데 다행이네요ㅠㅠㅠ
중간고사 기간의 유일한 낙
산청이 아버지고향이라 종종가서 익숙한느낌이라 반갑네요 ㅎㅎ 산청한방호텔도 묵어봤었는데 진짜 방넓어서 저도 놀랬었는뎈ㅋㅋㅋ 그리고 시장근처에 진짜 맛있는고깃집있는데 아쉽네요 ㅠ 거기 밑반찬도 죽이는데 !!  미나미 고마워하는 마음이 예쁘네요 🥹
4편내놔 슈벌
일본 여행 잘 다녀오셨네요~~애 넷을 어떻게 키워~~^^
왜 미나미 울리냐... 개빡치네 ㅠ
웃음과 눈물, 감동이 다 담긴 영상이네요. 좋은 사람들이 만나서 친구가 되고 서로의 고향을 안내해주고 속깊은 이야기를 나누고... 앞으로 어떤 관계로 발전할지 모르지만 연인이 안 돼도 소중하고 특별한 인연인 것 같습니다. 두 분 다 응원합니다!
너무 보기 좋아요 대신 행복을 느끼게해주는 영상은 처음이네요 ㅠ!
술 섞어 먹는거 + 복분자면 애기 만들겠다는 건가요?
준빈씨..4편좀 빨리올려줘요😂
서울 너무 기대됩니다. 제발❤❤❤
언젠가 누군가에게 상처받은 준빈쿤은 이제는 누군가에게 감동을 주는 사람이 되었다 항상 응원합니다!
3:28 킬포
준빈아 장가 가야지 ㅋㅋ 프로포즈가좌
미나미 너무 인간적이고 매력있어 ㅜ ㅜ  착해
아껴볼려고. 동영상 뜬지 3일만에 들어왔습니다. 진심으로 이런 영상을 보게 해주셔서 감사합니다. 다음 영상 기다리며 살아가겠습니다.
서울에 준비된 어마어마한일이 대충 짐작은 가네요ㅎ
너무 짧다요 ㅠ 서울 기대되요.
바베큐 굽기전에 맛있는 녀석들 김준현 방송한거좀 미리 보세요. 삼겹살은 기름이 많이 떨어져서 불나요. 바베큐 숫불을 직각사각형 처럼 만들어 놓고 제일 위에는 기름이 적은 소고기나 돼지 목살 놓고 숫불이 제일 적은 곳에 삼겹살을 올려 놓는 김준현 바베큐 굽기 영상 보시길. 야외에서 바베큐 삼겹살 드실때는 별도로 토치를 가져가셔서 별도로 굽는게 더 맛남.
좋은 말 할때 3탄 내놓으시죠...? 미나미상 봐서 참고있습니다만...?
곽튜브 눈과 얼굴 이렇게 진심인건 최고네. 두분 사귄다면 전 1000000퍼 찬성이에요. 🎉
끄박이 서울에서 프로포즈함?
이제 고백만 남은건가요?
준빈이 형 행복해보이십니다!!! 그리고 부럽습니다ㅠㅠ
미나미 행동 하나하나가 가정교육 잘 받은 분 같다 진짜 멋짐 고맙다 표현도 자주하고 남을 배려하는 행동이 습관이 됨.. 아진짜 귀여워❤❤
나는 준빈을 기다리는 걸까 미나미를 기다리는 걸까
미나미상 마음이 너무 착한사람인거 같네요
미나미상 카와이이
근데 두루마리 휴지 주는건 혼또니 한국
이런 전개면 서울 가서 고백하고 사귀는 거 아니야?
너무 자상하고 스윗해ㅠㅠㅠ뭘준비한거야 서울에선 얼마나 나를 울리려고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ곽준빈 완벽하다…..❤…..
유튜브 영상 끝나서 이렇게 아쉬운건 처음이다..
4:13 여자랑 여행하면 숙박2배라니요 민고이는 1방에 잘만자던데 ㅎㅎ
얘네들 도대체 뭐에 설렌다는거냐? ㅋㅋㅋㅋ 둘다 서로 감정없어보이는데
자주 보고싶은 커플이네 이쁘다
13:05 극락 파트
오랜 구독자 이지만 댓글은 처음 다는것같네요 준빈씨 저분 너무 아름답고 순순한 사람이에요 꼭 좋은 만남 이어갔으면 좋겠어요 진심이에요
잘어울리시네요 오래가세요
준빈이가 미나미양의 작은 일부가 되었겠구나
ㅠ.ㅠ 울지마!
25:38 마지막은 도망치는 건가요
준빈쿤 이렇게까지 행복하길 바란건 아니였는데......! 행복했으니 됐다...
미나미님은 아이돌을 해도 참 잘하셨을 것 같아요. 아직 늦지 않았어요.
다음화 언제나와요!
오늘도 한 여자를 울렷다
좋네~~
바베큐 보니 우정잉 떠오르네.. 그때도 설렜지만 미나미상과의 바베큐파티는 더 설렌다..❤
9:05 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 다음에 바베큐 먹을땐 무조건 목살로 드세유
ジュンビン本当に良い人！ネトフリの番組からファンになりました！
빨리 올려줘 끄박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
울었어요...😭
너무 잘 봤습니다^^ 미나미씨 진심으로 심성도 곱고 예쁘시네요. 한국 며느리감으로도 잘하실것 같아요. 1,2,3편 모두 가분좋게 감동있게 잘 봤습니다. 4편도 나오겠죠? 기대됩니다 ^^
빠니보틀 보다 곽튜브를 먼저 알게되어 구독자 5천명일때부터 봐왔는데 이번편은 엔드게임급 감동이네요 ㅜ 저도 미나미상과 곽튜브와 다르지 않은 상황이어서 더더욱 공감되네요 감사합니다. 곽튜브 곽준빈😊
이래서 술마시면 안됨
みなみさん、日本に行かないで..
삼겹살그을음 대박 건강에도 안좋고  비주얼도 안나오고 좀 전문가에게 배우셔야 되겠네요ㅎㅎ
준비느상 미나미상때므네 역주행중입니다. 홍석천보다 안전한 남자를 또 기다려야한다니 ㅠㅠ
이번 주 나더 몰게 힘들엇나 이거보고 왤케.힐링되냐😂
4:40 사장님 친근하게 대화하다 마지막에 직업멘트 안녕히 가십시오.
It's realp fun hahhahhah the pants of blue ocean  한국어로 번역..........
13:22 미나미표정ㅋㅋㅋ
뒤틀린고기취향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂
미나미가 영상보고 행복했으면 좋겠다
1:1 술자리서 홍석천보다 안전한 남자…
미나미 ㅠㅠ 🫶🏻
신혼여행 느낌 물씬
다시 태어난다면 저도 일본 처자랑 결혼하고 싶습니다
😂민고이보다 미나미상 짱!!
미나미씨 미음고생한게 느껴지네요. 잘 나기는 외국인 인플루언서랑 유투브 찍는거 고민 많이 되었을텐데 깔끔하고 건조하게 마무리 했네요. 꼰대같지만 살 닐이 훨씬 많은 분이라 걱정하실필요없어요^^
여자를 울리네 준빈이
준빈쿤 이제 여자도 울리고 다컸어😂
이경웅 한유진 애미년 갈대밭에 들어갔다  이세은 내가 도와 주잖아~~ 내가 안 도와 주면  누가도와줘~~봉재 공장 사장님  길성현이~~  박금자가 알아요~~^^!!!!
일틀만에 130만뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 이걸 기다린게 아니였어 ㅠㅠ 서울편 언제 또 기다립니까아아아
미나미상도 준빈쿤도 너무 예쁜 에피인듯...
미나미상 울지마요! 20대때는 다들 돈이 없어요~ 나이가 들어서 직장잡고 사회생활하면 훨씬 나아져요~ 미나미 화이팅!
일본여자꼴보기싫어~
미나미상 마음씨가 천사가 따로없네
고맙긴하지ㅋㅋ어린나이에 200만유투버랑 인연 맺고 한국여행하기 쉽지않치 ... 누구나 부러운 인연일것이라 생각든다 여튼 곽 좋은일했네  미나미상도 화이팅!
미나미상 울때 나도 울었네요.. 젊고 시간도 많으니 앞으로 좋은일 많을거에요! 준빈님도 미나미상도 응원합니다 ✨🤍
고기가 검은이유는숯가루입니다 불판 4개의 꼭지점에 바로 아래 돌을두시고 공간을 확보하시면 불이 강하지 않아 고기를 편하게 구울수있어요
11:33 곽튜브님 데드리프트 할때 저렇게 하시면 허리 아작 납니다. 힙힌지를 조금 더 주시고 허리와 가슴을 펴시고 엉덩이와 허벅지로 든다고 생각해 주세요.
곽튜브 미나미편 영상 보면서 눈이 높아져서 그런지 다른 여행 유튜버 영상들은 왠지 성이 안차네요. 곽튜브 최고네요!
Real GOAT
우즈백 결혼식 인재 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:25 개인적으로 미나미상 제일 매력있던 포인트..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미상... 울지마요...
But who is this Junbin? Does this kind of nice guy really exist in real life? You really look like a cute little couple. Lots of emotion in this video. I wish you both the best. 😍
넘  좋다 둘이 진심 잘됫..
곽준빈형 진짜 멋있다..
어이어이 준빈쿤!! 서울에 뭘 준비한거야 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ??
짜장면 비비는거 기다리는 미나미 왜케 귀엽냐..ㅋㅋㅋㅋ
아 리 가  또 감 사!
韓国の方の声はとってもよいですね💕︎
진짜 선순환이다
만가지 설교나 가르침보다 이런 진솔한 영상 하나가 사람을 바꾸지...
서울가면 상견례하나요?
곽튜브님 그냥 찐팬입니다 멋찌세용~~저두 튜브님 캐릭터 티 사고파요~멋찐사니이  입니다^^
미나미님 귀여워여 일본가면 만나고 싶어용 눈물흘릴때 저두 눈물이 났네요 젊으니 뭐든 할수있는 나이 끼도 많고 성공하실거에요 팬입니다
역대급으로 기다리게 만드는 미나미편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼이네여!!
미나미상이 울어서 그런지 하늘도 잠깐 눈물을 머금고 있었던 것 같습니다. 이번 편 너무너무 감동이였습니다. 앞으로도 좋은 인연들 만나시길 바래봅니다.
미나미가 길게 이야기 하지 않아도 저 나이를 지나온 사람들은 저 고민과 괴로움, 고립감이 무언지 알기에 더 깊게 공감하고 안쓰럽고 그런 것 같다. 감동적인 이 번 시리즈 마지막회는 없길 바란다.
16:00 부터 재생되는 음원 정보를 알고 싶습니다 너무 감미로워요
마지막에 미나미 뛰는거 ㅈㄴ 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ오오올~~~ 곽~준~빈~
미나미 울때 저도 울었습니다 ㅜㅡㅜ   너모 슬퍼 ㅜ
의미 부여 여행 잘보고 갑니다
미나미 을컥하는데 나도 눈물이…ㅠㅠ 너무 착햐
바베큐가 처음인 미나미상은 .... 그 후로 바베큐를 찾지 않을거같습니다..ㅋ
저렇게 조명이 로맨틱하게 탁 들어와주고 영화 속 주인공처럼 이런게 별거 아닌거 같아도 참 그렇다 인연이란게 별거 아닌거에서도 뭔가 찾는 사람들을 위한거니까 .. 행복해 짝 겨론해 짝
중국부자 곽준빈 선행챌린지..........................따흑흑흑흑흑흑
감사함을 전달하는거 정말 아름다운일^^
문득 다시 보니까 느끼는건데 서울가면 해준다는 이벤트가 내 생각에 하이브에 세븐틴이랑 연이있으니까  하이브 소속사 투어 + 하이브 소속연예인분들이랑 쇼츠 같이찍지않을까 ? 싶음
다음편 서울에서 어마어마한 고백 하나요?
좋아..
예전에 여행갔던 기억도 떠오르고 뭔가 흐뭇하네요
ㅠㅠ 미나미상 넘 착하다
따뜻하고 진심인 마음에 같이 울었네요ㅜ 곽씨가 오늘 자랑스럽고 기쁘네요 꿀꿀
예상 하는데 서울에서 프로....
슬프다.. 사랑의 눈빛이 안보여..
미나미상은 웃음소리가 참 매력적이네요❤❤
준빈군은 정말 매력있는 남자입니다. 티나지 않게 자연스런 배려심이 너무 좋아요.
미나미 우는데 왜 제가 눈물나져...?😂
부여 여행 브이로그 이렇게 재미있게 뽑은 유튜버 전무후무
미나미씨 우시는거 보고 바로 같이 울어버렸네요.. 엄청 많은 감정을 느끼며 영상을 보는데, 보는동안 설레는 감정이 가장 큰거 같아요!! 미나미씨의 앞으로의 인생이 항상 행복만이 가득하고 그 옆에 어떤 방향으로든 준빈쿤이 있어 주셨으면 좋겠습니다☺️ 두분의 여행 영상이 많은 사람들을 행복하게 해주신다는걸 알아주셨으면 좋겠습니다!!❤️🍀
준빈쿤...여자를 울리다니...책임져
울지마 미나미~
곽은 5탄을 내놓아라!!현기증이 난다
빨리 다음편 진짜 제발 어제부터 5번봤음
사쿠라 모모 생각남ㅋㅋㅋㅋ 목소리가 왜 다 똑같아,,,
이제 미나미 유명해져서 잘생기고 젊은 애들이 꼬시기시작하면.. 돌이킬수없어 곽. 빨리 꽉잡아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡갈비집 서빙하는 분 실루엣이 존잘인데 ㅋㅋㅋ
감동을 나누는 모습에 울컥 .. 행복은 멀리있지않아요~ 여러분 가까이있기에 모를뿐 ..
와씨.... 로맨스 영화 한편 본듯.... ㅎㅎㅎ
서울에서 청혼하는거야? ㅠㅠ 나 너무 기대댄다
아이돌 만나게 해줄거 같다 ㄷㄷ 이남자..
미나미 울지마..ㅠㅠ
6:27 미나미상 짜장면 가져가니깐 시무룩 해졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ😂
아니 tlqkf 석탄고기는 선넘었지 형
저도 외국인 여성을 초청해서 3일동안 한국구경을 해준적이 있었는데 이게 정말 쉬운게 아님,  삼시세끼 식사부터 ...서울/경기/가까운지방  구경할 코스, 강남 강북 , 하남 스타필드 , 찜질방 등등....그리고 숙소 3일동안 서울에 모텔 잡아주고 픽업하러 가구 , 다시 다음날 스케쥴 하구 다시 지방에 느낌있는 모텔잡구 ....선물 기념품도 사주고....마지막날 픽업해서  인천공항 데려다 주고 하는게 정말 쉬운게 아님 , 이렇게 하구  4kg이 빠지더군요 그리고 몸살이....
너무 착하다
하... 그을음고기... 미나미 미안해...ㅠ
다음편 내놔!
와씨 밥먹으면서 보다가 같이울어버렸네
곽튜브켯는데 빠니 광고나와서 순간 흠칫함ㅋㅋㅋ
하긴 젊은 나이에 메이드 카페 일하면서 살아가는 게 돈이 많아서 하는 건 아니었겠지.. 힘내자 청춘들. 결국은 꽃은 핀다. 힘들어도 일어서자. 힘든 뒤엔 행복이 온다.
진짜 다신 여자 앞에서 고기 굽지 마소!!!
우는데 손만 잡다니, 준빈 안아줘야지
청춘들의 진솔함이 느껴지네요.모두 홧팅!!!
이번화진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우정잉은 잘 보내줘라 여기다...
현대판 구운몽
미나미 어머니 모시고 여행한번 가서 예비 사위 체험 하는것도 재미와 감동 다 잡는 유튜브 각이 될듯합니다
마음이 참 이쁘다
12:16 어디서 보던 장면인데
12:16 어디서 보던 장면인데
그래서 언제 결혼하냐구여
15:15 가장 밝은 표정의 미나미쨩
미나미.. 진짜 감동받아서 다 탄고기를 먹어도 오이시라고 하는구나.. 진심이느껴진다
하 미나미상 정말 저건 진심으로 고마워 하는거다 .. 좋은사람이네 준빈
아이러브유 드라마 보고나니까 곽튜브 말하는게 채종협이랑 똑같네 ㄷㄷㄷ 곽종협
불에 직접 닿으면서 구우면 까매져요 ..
곽튜브 진짜 멋진 사람이네요bb
어린이집 부터 빨리 알아보시죠!!
멋찌다 곽튜브!!!  좋네요 돈은 많이 썻지만 누군가에게 감동을 줄수있었는게....!! 돈은 이렇게 써야 함!!!
힝 너무 슬프다 ㅜ.ㅜ
혹시 서울에 빅이벤트가 고백..? 드뎌 결심하셨나요 🎉
아니 바베큐를 저리해주면ㅊ어캄
이번편 진짜 레전드... 미나미상 울때 나도 울었다ㅠㅠ
영상의 마지막 즈음 미나미님의 진심을 듣고, 저의 지난 날이 떠올라 같이 울었습니다ㅠㅠ 젊은 시절, 이것저것 경험하고, 도전하고 싶어했지만, 지금의 형편과 혹시나 잘못 될 경우의 두려움 때문에 발걸음을 떼지 못 했던 그 마음이 너무나 이해되어 사무치도록 가슴을 찔러오네요...  여러일을 하며 경험을 쌓고, 진심으로 좋아하는 취미도 가진 미나미상, 우연히 만난 준빈쿤과 친구가 된 미나미상도 굉장한 사람입니다. 앞으로 사쿠라로드만 걸었으면 좋겠습니다. ㅎㅎ  시기의 차이는 있을지라도,  스스로 발걸음을 옮기는 모든 이들에게, 평생 마음의 등불로 삼고 살아갈, 눈부신 순간이 찾아오길 바랍니다.
제목만 보면 야동제목인데
미나미상 너무 좋다,,, 곽이 있어서 미나미가 더 예뻐보임. 곽은 재미있고 참 멋진 남자야. 알수없는 자신감도 즐겁고 멋있다😂
하.. 고기 내가 궈주구싶다 준빈쿤
미나미 예쁘다❤️ 준빈쿤 너무 설레요 두분 응원합니다 파이팅!!
준빈쿤 근데… 바베큐 하는 건 민고이한테 배워!!! 숯검댕이가 뭐야!!!!!😤
너무 감동이네요.... 한 편의 소설을 보는 것 같았습니다. 다음 편이 기대되는군요
고기굽는거 아쉽 ㅎㄹ...예전에 저렇게했다가 우리부모님이 숯덩어리냐면서 다 버리셨는데
복분자 중에서 제가 젤 좋아하고 즐겨마시는 랜드가 나와서 깜놀하고 정말 반가웠습니다
00:42 와 슈가송!
고기꺼먼거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 영상 보는데 눈에서 비가 다 오네요...
미나미 팜하니 닮지않음?🥰
미나미랑 우즈벡1~10( 결혼식 술 다 받아먹었습니다) 미나미랑 태국1~3(랜덤플레이댄스 다 발랐습니다) 미나미랑 할 수 있는 컨텐츠가 무궁무진 착하고 예의바르고 순수한 미나미 계속 보고싶다~~~~~~
야반도주 의심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 내놔
곽나미커플 탄생하나여!
언제 올리나 해서 기달리고 있는데 너무 재미있어요 역시 짱!
국적불문 청춘들은 치열하네요 ㅜㅜ... 준빈쿤과의 여행이 시간이 지나도 추억의 힘이 될 듯..
하루만에 백만뷰 넘겼네 쩐다ㅎㅎ
다음화보고싶다
곽튜브 미나미랑 너무 잘 어울린다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남녀 칠세 부동석 잠은 따로 잤겠지요?? ㅋㅋㅋ
산청호텔 방이 저렇게 큰데 뭐하러 2개를 잡나 낭비다 낭비 😜
형 그래서 결혼식 언제야 ?
이제 같은 방써도 될때 됐다!!!
우즈벡 결혼 인쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아름답네요..
혼또니 아리가또가 이렇게 슬픈 말이었나 ㅜㅜ 영상 잘봤습니다
미나미는 이렇게도 우는데.. 어마어마한걸 준비했으면 얼마나 울지;; 다음편은 좀 슬플지도..?
둘이 사귀게 되면 너무너무 좋겠지만 꼭 사귀지 않더라도 좋은 인연으로 잘 이어가면 좋겠다! 응원해요.
전에 그 에어컨 선물했던 편이 생각나네요 ㅎㅎ
진짜 운 좋은건 ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ
큰 선물이라는거 왠지 미나미가 좋아하는 ‘아이돌’ 섭외해서 만날거 같은 느낌!!!
마지막에 미나미 뛰어가는 모습이랑 그걸 담고있던 준빈쿤 생각하니 뭉클하네요😂
요즘 매체에서 보기 힘든 리얼 감동의 순간을 같이 느끼게 해줘서 고마워요 재밌게 잘봤어요❤
미나미 상이 굶을 일은 없겠네요
미나미상이랑 일본에서 여사친으로 만나는 영상부터 보는데 가끔 좋은건지 싫은건지 모르겠는 찰나의 표정이 보여서 뭘까? 했어요. 나이가 50이 넘어가니 그런지 그 표정이 보는동안 신경 쓰였는데 번역앱으로 소통하면서 오히려 솔직해지는 귀여운 모습에 그간 그 표정의 의미마저 이해하게 됐어요. 역시 곽튜브가 상대방을 무장해제 시키는 매력과 마음을 챙기는 센스있는 말로 이 나이에도 감동 먹었습니다.
나의아저씨에서 아이유 이선균 느낌인듯
바베큐에 비빔면이 없다니...
인급동1위 데쓰~~🎉
여자를 울렸으니 책임지셔야 할듯~~~
ㅎㅎ 결헌하자 그냥
언어가 통하지 않아도 마음으로 소통하는 법을 알려주는 곽 전실무관.... 이렇게까지 멋진 사람인줄 몰랐어,,,, 곽튜브 파이팅
"전통적인 장롱데스"
누군가에게 감동을 주는 게 행복하다고 한 말에 저도 감동받고 갑니다..준빈이형 사랑해효
6개월쯤 뒤에 임신, 결혼 기사뜨면 레전드ㅋㅋ
곽튜브 동생 여자친구 흰색 옷 입고 있는데..앞치마! 챙겨주며! 식사를 하지😅 밤 막걸리?
으아아ㅏ 너무 좋아❤❤
지리네 진짜 ㄷㄷ
인급동 1위 ㅋㅋㅋㅋ우와
착한 미나미
인기스타
미나미 너무 착한 것 같네. 얼굴도 마음도 이쁘다. 잘 됐으먼 좋겠네요.
준빈아 지금처럼 앞으로도 쭉 행복하자 ❤
결혼은 늦게 하고 싶대...... (실은 일찍 하고 싶었지만 너에게만은 그렇게 말할께)
준빈상 스고이
서울쪽은 일부 예측 해보는게, 아이돌을 꿈꿨다고 했었으니까 아카데미나 지인 아이돌이나 연예인 소속사 허가받고 살짝 둘러보기? 혹은 아이돌 짬내는 타이밍에 팬미팅정도?
이정도면 사궈야함
준빈아~ 미나미랑 좋은추억이어가면서 사귀어보는게 어떻겠냐? 미나미의견들어보고 오케이하면 실행해보자 내가보기엔 둘이 너무잘어울린다
누가 준빈쿤을 하남자라했는가..그는 진정한 남자다
13:05 오니
준빈씨 이제 결혼하는거에요??
미나미상 구혜선 리즈시절 미모네요~ 예쁘고 귀엽네용
다음편을 주세요😂
눈물의여왕보다 깊고 진한 여운....
그냥좋다.. 준빈쿤도 .. 미나미쨩도.. 둘다 소중한인연 쭈욱지속되길 바래요 ㅎㅎ
미나미 울지마ㅠㅠㅠㅠㅠ
차에서 먹던 물까지 의미부여 하지마아 준빈아 ㅠㅠ
준빈쿤  나는 국제연애 찬성일세 ...
그리느 라이또~
준빈쿤 귀여운여자를 울려버린거야??
준빈형 진짜 나댓글이런거잘안쓰는데 진심 둘이 어무잘어울려 한일커플 탄생하길바랄께 결혼까지 쭉부탁해
인급동 1위 ㅊㅊ 기념으로 담편 빨리좀....
부여에오셨군요 제가 부여오신거알았다면 가이드해드렸을텐데 아쉽네요 끄박😭
고기 진짜 못굽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼겹살을 저렇게 불 바로위에 올리면 당연히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황금올리브 먹였으면 먹고 울었다 .
한 남자를 이렇게 오래 기다려본 적은 처음이다...
미나미누나덕에 내 이상형 일본인으로 바꼈네 ㅋㅅㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅋ
인급동 1등 🎉   미나미상 카와이 야사시 !!
와 이거 돈 안아끼니까 촌동네든 어디든 떨어져도 호화롭네 ㅋㅋ
오
내가 미나미상이라면 준빈쿤에게 고백했을거야 하지만 난 미나미상이 아니기 때문에 고백하지 않겠어
아니 이 형 이러다 진짜 결혼허겠네…
준빈챠.... 바베큐로 고기굽는법 유튜브로 정독하고오자...
와 일주일 또 어떻게 기다리냐.... 미치곘네 이남자 이여자...
준빈쿤 결혼해야지 그 손 꽉 잡아 놓치마! FM 식으로 빌드업 빡세게 가자고!!! 화이팅!!!
곽튜브가 부러운건 처음이다. 데끼마스
일본인분께서 정말 진심으로 감사하는 거 같아요 곽튜브님 잘되셨으면 좋겠습니다 응원합니다 !!
손 달라고 손 내민건데 옆에 가서 어깨라도 토닥여 주지...휴지만 뜯어주고 있어..😅 그와중에 간접조명 켜지는 거 진짜...타이밍이 글로벌하다.
빠니 어드벤쳐 월드 투어 곽 로맨스 더 먹자 월드 투어-이루어 지지 않는 ㅋㅎ
고기 까만거 개웃기네요ㅋㅋㅋ
이형이 언제부터 이렇게 매너가 좋았었음ㄷㄷ...
미나미 나이가 어떻게됨?
세금이고 뭐고 개시발ㅜㅜ 준빈아 행복하자
요즘 곽튜브 폼 미쳤네 ㄹㅇ
미나미 우는거 주사구나 ㅋㅋ
귀엽다 미나미 곽튜브 ㅋㅋ
곽준빈의 유튜브에는 감동이 있다
오늘영상은 뭔가 드라마 같네 준빈쿤 화이또
15:02 우즈백 자막을 쓴 이유는 술도 술이지만 이 영상을 편집하는 곽은 아마도 우즈백에있다
인급동으로 아이브를 이긴남자 ㄷㄷ
힝 너무 즐겁잖아~
내마위 보는줄 달달해서 이 다 썩겠다
인급동 제조기가 또 ㄷㄷㄷ
인급동 1위 축하드립니당
준빈님 저도 빠니님 처음 만날 때 부터 구독했는데 점점 더 좋아하면서 보고 있어요 ㅋㅋㅋ 초창기 팬 아직 많다 ❤
미나미랑 여행은 못참지
우리 곽이 고기를 안궈봐서 해주는 팁인데 고기 구울때 숯의 불꽃이 자자 들면 그때 고기 올리고 열기만으로 고기 굽는거에요. 안그러면 이번 처럼 고기가 타기만 하고 안쪽이 안익는 담니다 두번의 실패가 용납되지 않아요~
인급동 1위 축하드립니다
마지막 신혼여행지가 서울인거예요?
15:37
형 42인데 울었다 준빈쿤. 코로나 우즈백때 울고 또 우네
진짜 영상재밋다
제발 결혼해
준빈이형 로가였어 ㅠ픂ㅍㅍㅍㅍ퓨ㅠㅠ 로맨틱가이
내가 왜 이걸보고 설래는건데 ㅋㅋㅋ
와 마지막 미나미  뛰어가고 뒤에서 그걸 보며 찍는 준빈님의 마음이 느껴집니다  다 잘될거에요
준빈상 그래서 언제 상견례하는대
미나미 울지ㅏ마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미나미상 울때 저도 왈칵 눈물이 났어요 얼마나 힘든지 알기에 그래서 너무 기뻐서 감동받은거 같아요 충분히 이해됩니다 다음편 기대되요
12:12 괜히 일본에서 여자력 여자력 하는게 아니구나 이런거에 놀래야하는 소위 한남들도 은근 불쌍하고 놀라는 곽을 보니  내가 고기 굽는거에 감동하던 일본여자랑 유학시절 패스트푸드 쟁반 치워주던 한국 남자를 보고 진심으로 놀라워하던 일본여자가 생각나네 남녀가 딱 두 나라의 중간이면 좋을텐데 편차가 아쉽다
1:54 ‘신기해하는 니가 신기하다’…키야..
숯불 먹인 검은색 삼겹살에서 살짝 긴장?했으나..감동의 눈물 앞에서 긴장이 사라졌습니다 ㅎㅎ 암튼 미나미에게 좋은 추억을 선사한 곽준빈 승승장구 하시길...^^
곽형 연애 가좌😊
소중한 인연
다음편 빨리보고싶어요~~!
가슴 따뜻해지는 영상이네요 앞으로도 미나미상이 행복했으면 좋겠습니다
준빈쿤 감동으로 벌써 몇명을 울리는지 ㅠㅜ
곽튜브님 갑시다~!~!
준빈.. 미나미와 좋은인연 이어지게 해줘서 고마워요. 두분 잘됐으면 좋겠어요.. ❤ 근데 2시간은 해줘야지? 인간적으로. 하...
마지막 미나미 달려가는 뒷모습을 엔딩으로 넣은 곽에게서 순간 사랑의 감정이 느껴졌는데 저만 그런건가요?
미나미 울 때 함께 울었습니다 ㅜㅜ 항상 받은걸 몇배로 베푸는 곽님과 고마운 걸 고맙다고 표현하는 미나미상의 마음이 애틋해서요..
끄박도 미나미상도 참 좋은, 따뜻한 사람들 😊
이남자 뭐지 ...웃음에 감동까지 주네...준빈군 멋지다...
쫌아까 보고갔는데 미나미짱 계속 생각나서 또 보러옴ㅜㅜㅜㅜ
서울편 언제나옴
드라마 영화 많지만, 일상속 드라마 영화같은 순간을 모두가 바라고있지 않을까. 둘이 보이는 자체만으로 사랑스럽고 아름답다.
미나미 울때 안아줘야지 휴지를 주네..쩝
아이고 배야!
16:24  준빈쿤 야레야레 여자를 울리면 쓰나
18:41 오나카 잇빠이래매….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드
준빈아 8번째  시청중이다.. 다음화 언제 올릴꺼냐..? 이번에도 나 죽일셈이냐?
미나미 존나궈욥다
10:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주제도 모르고 대감집에 갔대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천민 신분으로 가신거에요?
그을음 가득 묻은 고기네.ㅋ
쥰빈아 나도 감동받았다ㅠ
미나미상 부모님 서울에 초대 한건가요??
마스터피쓰..
하루에 수백번도 넘게 영상이 올라왔는지 보게되고 기다리게되는 곽형 행복하쟈
저 일본 여성분 성실하고 참 착하게 사시는거 같네요. 의리도 있어보이고. 기회는 늘 있는게 아닙니다. 제가 보았을때 준빈씨하고 천생연분인듯.
보는 내내 내가 뿌듯하네~
준비니 로맨틱 가스라이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루에 백만뷰🎉 응원하는 사람 백만명🎉 설렘설렘❤
축의금 어디로 넣으면 되나요
미나미상이랑 행복해야해 준빈쿤❤
사겨라사겨라사겨라🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
곽튜브님 요즘 잘보고 있어요😊😊
진짜 곽튜브편 보면서 울어보긴 처음😂
미나미상의 밝은모습 속에 남모를 속앓이..모든걸 이해한다고는 못하지만 누구나 거쳐가는 삶의 일부분일뿐 슬퍼하지말고 힘내요 미나미상
사겨주세요 제발❤😊
청춘 영화보는거같아서 너무좋다
감동과감사의  눈물흘리는  미나미.이뻐요.곽님😊스고이👍
ㅋㅋㅋ 진짜 곽튜브가 젤 기다려짐~~ 궁금한데 산청,부여 왜간거지?? ㅋㅋ 고속도로 안탄건가?
아씨... 늦은 밤 혼술하면서 보는데 나도 같이 눈물 좀 흘렸네... 많이 약해졌구나... 나 자신...ㅋㅋㅋㅋ
몇개월 만에 흐뭇하게 웃어본지 모르겠습니다. 다들 바쁜 현대에 살아가느라 누구에겐 비교당하고 누구에겐 무시당하는 현실 아쉽지만 정말 재미있는 영상으로 힐링하고 갑니다 곽튜브님 미나미님 항상 행복하길 ㅎㅎㅎㅎ
와.. 진짜 곽은 따뜻한 마음을 가진 사람이고 그 마음을 온전히 느끼면서 진심으로 고마워하는 미나미 까지.. 여지껏 본 곽튜브 영상중에 이번편이 최고인듯
드라마야 모야 예능이야 모야 곽님 사람이 진실해야되 나 속이면 실망할거야~ 미나미랑.진짜여야해~~~❤❤❤❤❤
어마어마 한게 뭘까.... 밤에 불꽃놀이 같은걸 개인적으로 준비했을려나... 감이 안잡히네....
준빈씨 일본어를 하는건지 한본어를 하는건지 알수가 없네 ㅋㅋㅋ
진정한 여행유투바다. 살아가면서 자연스럽게 만나는 사람들, 자연스런 일상들, 그속에서 느끼는 행복을 주는 준빈상
우리 준빈이 여기저기 울리고 난리네😂
곽준빈 행복해라!! 너 덕분에 나도 웃고 행복하다~~~!!
기본이 따뜻한 남자~ 흥해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노으르 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울다가 웃어버렸넹..ㅋㅋㅋ
그래서 했냐 안했냐?
갑자기 울어서 난감해지신 곽님 ㅎㅎ
인스타그램에서 곽튜브를 사칭한사람으로부터 디엠받았어요.쏴한 느낌.jbkwak4
술이랑 고기가 다야? 아니 뭐 비빔면이나 라면이나...없...나? 헉....주말에 밥 먹으면서 보려고 했는데 못 참고 봐버렸네 벌써 마지막이야? 하....미친....너무 재밌다.
미나미 찐이다.  잘됐으면 좋겠다
일본여자랑 결혼하는걸 목표로 삼았다..!
감사함에 눈물흘리는 사람 진짜 소중하다..
다른 남자는 여자랑 여행가면 방 하나만 잡아두 됩니당😮😊
이러다 준빈쿤 미나미상 결혼하는거 아니냐고❤
미나미짱 뛰는 모습이 꼬마 요정 같네요ㅎㅎ
숯불에 고기는 잘 못구우시넹 ㅋㅋ
미나미상 초대로 쓴돈이 더 배가 되어서 돌아올겁니다 멋진사람 준빈
우리동네~부여 반갑네요~ㅋ옆에 쌈밥집이 더유명한데요~ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ우즈백 결혼식 인쟄ㅋㅋㅋㅋㅋ
이랗게 흐믓하게 영상 보기 처음이다 다 떠나서 두 젊은 청년 마음이 너무 예뻐보입니다 언제나 응원합니다! 그나저나 다음꺼 쫌 빨리 땡겨주실수없나요😂
아 국제 결혼 가자
와.... 다음화가 못기달려ㅠㅜㅠㅜ 편집 빨리해서 올려주세요 서울에서 어마어마하게 준비한거 뭔가요 못기달려 ㅠㅠㅠㅠㅠ
13:05 하울의 움직이는 성에 나오는 불요괴 닮음 ㅋㅋ
서울애 뭘 준비해쓸까ㅠㅠ
“그녀가 웃잖아“
손흥민 군대 가네마네로 온국민이 시끄러웠을 때 한 사람의 군입대 문제가 전국민 대화주제가 되는걸 보고 진짜 대단한 사람이라고 생각했는데… 곽튜브 인급동 올라온 걸 보고 비슷한 느낌을 받음ㅋㅋㅋ 대단하다 곽튜브
짬뽕먹으면서 생각으로 짜장먹는 한그릇 두맛스킬
빨리좀 올려줘
와~ 이번 편 진짜 만감이 교차되는 영상이네요. 슬픔(미나미상 위로) 과 분노(삼겹살굽기 실력) 의 여운이 가시질 않네~
우와...... 부여에 오다니... 다음에 다시 온다면 한번 모시고 싶습니다.ㅠㅠ
부여 갈데 여러곳인데 좀 아쉽네요
마음이 따뜻해지고 깨끗해지는 영상이네요~ 미나미 상 덕분에 대리 힐링하고 따뜻한 곽튜브 덕분에 마음따뜻해지는 그런 영상이였습니다❤❤
조졌어....
빈이  장가 가자~~
오늘뫄 몇명이나 울리노 쭌형도 울리드만!!!!
다음화를 빨리 내놔라~
서울가서 고백 할거같노
고마운줄 모르는 김치와는 다른 어나더 클라쓰
준빈쿤이 이렇게까지 행복하길 바라는건 아니었지만, 미나미 짱의 눈물을 본 이상, 이 둘의 행복을 바랄수 밖에!!!
진짜 너무 재밌다
부럽습니다 곽....
이 청춘 드라마, 안 끝났으면 좋겠다.
행복해 준빈상!!
고기 왜이렇게 못구어 ㅠ.ㅠ 저거 탄맛장난아닐텐데..
우정잉은 우짜고
항상 느끼는거지만 준빈님은 자기 사람이라고 생각하면 진짜 잘해주는 거 같아요!! 정말 멋있어요👍🏻👍🏻
미나미상 곽컴퍼니 영입 안됩니꽈? 귀여움과 사랑스러움이 딱 유튜버 각인데요 😮
슬프다...ㅠㅠ 먹먹하네요 모두 행복하길
3번째 보는 중~🎉🎉🎉
독립영환데 블록버스터보다 더 웅장한 느낌.  완벽한 밸런스다.
중간까지 보고있거든?? 흑돼지도 아니고 고기색 실화야!!!!... 😂😂😂
급한 맘에 두루마리 훌훌 풀어서 건네주는 준빈이....둘 다 착해...
진심으로 고기굽는법 알려주고 싶다...
거짓말 하지마…다음편 만들어둔거 알아요…빨리 내놔…
준빈이 진짜 좋은 사람 만나라 넌 최고다
빨리 다음화 ㅠ
형이제..ㅇㅈㅇ는 잊은거야...?
24:09 미나미 덜어주는줄 알았던 내가 멍청했다ㅋ 그나저나 미나미 코인 빨래방이라도 한번 데려가야겠는데?
근데 미나미랑 잘 안 된거면 어떡해..?
와~~나~~ 울뻔했네~~ 미나미상~~지켜주고 싶어요~ 끄박상 부탁해요~~
ㅜㅜ
잘 어울리는 이쁜커플❤
왜 우정잉때는 잘구웠자나...
미나미가  부럽네요
엄청 참는게 보이네
서울에 어마어마 한거라... 저까지 기대되네요..또 얼마나 기다려야 되는지....
미나미씨 말에 준빈씨 따뜻한 위로에 저도 같이 울었네요..두분 우정 또 오래되시길 바랄께요~😍👍
준빈쿤~ 옷에 돈 쓰는 것보다 이억배 멋져보임요 ㅠㅠ 미나미 마음에 너무 공감이 됩니당 준빈쿤 멋져요 멋져 ❤❤
곽튜브님 언제 로맨스로 전향하신거세요?! 적응 안되면서도 두분 넘 잘 어울리시는데요?😊 삼겹살 치솟는거 ㅋㅋ 😂. 전구프로포즈는 넘 설레는데요? ❤ 다정한 오빠가 되셨어용! 응원합니당 🎉
..감동이 있어버리네
1:53  “신기해하는 니가 신기하다” 라는 말이 왜이러케 설레지..
고기 다 탔네 보통은 잘먹는 사람은 잘굽는데 진짜 너무 못 굽는다 ㅠㅠ
이래도 결혼 안해? 이래도 결혼 안해? 이래도 결혼 안해?
결혼 축하 드려요~^^
곽이 대쉬하면 미나미 받아준다.. 여사친 남사친..방송이라고 해도.. 관심없음 저렇게 안해..
현기증 나요
서울에 어마어마 한 거라   고백타이밍인가요? ㅋㅋ 아님 아이돌과의 만남 ?
다음편 기다리며 한주 열심히 살아볼게 준빈쿤~항상 행복행
미나미 너무 귀엽다
다음편 빨리 올려쥬세요~~
걍 둘이 결혼해라
17:30 감동 와중에 앵글에 걸린 소주병 옮기는 그는 프로..
이제 여자를 울리기까지!!
미나미상 울때 나도 울컥함 ㅠㅠㅠ 사람이 너무 순수하고 착한느낌 아.....점점 곽며든다 증말 ㅠㅠ
그래서 언제 결혼해?❤
다른 사람의 행복을 보고 이렇게 행복해진 적은 너무 오랜만인 거 같아요.  대학 졸업반이라 맨날 혼자 다니면서 할 일들 하기 바쁘고.. 언제 웃었나 싶은데 이번 시리즈 보면서 너무 행복하네요 ㅎ (25:35 미나미님 졸귀)
고생했어~ 이젠 행복하자 둘다😊
고기 어또케..다 타써..
코쿠사이 커프르 탄죠~! 오메데또~! 🎉 준빈쿤 쵸 갓고이시 미나미상 쵸 키레이 또 카와이네. 혼또니 카와이 커프르다😊 미나미상가 OK또 이에바 켓콘 시떼모 이이또 오모우😅
아오 준빈아 어디가서 고기굽지미라
감동의 눈물 보는 나도 눈물을 흘린ㄷr..
준빈씨 여자 울리는 남자였어!!!!
와 준빈쿤 이제 여자도 울리네요😊 미나미상한테 정말 멋진 추억 만들어주신것 같아서 영상보면서 마음이 많이 따뜻해졌어요  오늘도 잘 봤습니다 감사합니다!
다음영상 벌써부터 너무 기다려지네요
스윗한 청년.
준빈아 왜 돈까스형님은 초대 안합니까?
곽튜브꺼 본것중 최고😂
둘이 세계일주 한번 하세요~
고기굽는거....으악...
25:36 마지막 미나미 뛰어가는게 너무 귀엽다
미나미 뛰어가는 뒷모습 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
못생겼지만 좋은 사람이야 꼭잡아 미나미상
어마어마한게 뭘까 ㅎ
시간대비 조회수에 비해서 인급동순위낮은 이유가 싫어요를 많이 받아서 그런건가??
삼겹살 저리 구우면 ㅜ.ㅜ 불타오를줄 예상…그래서 보통은 기름이 적은 목살을 구워요..
일본에서 꽤 체류했지만 일본인의 진심어린 감사표현은 두어번 정도 본 것 같아요. 미나미상의 표현이 기쁨과 감사로 가득해서 저도 눈물이 같이 고였습니다. 일본인들이 좀처럼 보이지 않는 기쁨의 눈물인데 곽튜브님에게 사람대 사람으로 진심으로 고마워하고 있네요. 보기 좋아요.
민고이 바이럴
우즈백 인사 하러 가즈아❤
전구가 켜지는게.. 될뇜될인가 준빈쌍 이번엔 되는건가..
너무 부러워서 배 아픈데 나도 돈 많이 벌어서 저렇게 살아야겠다... 잘 되십쇼 형님 제발
서울에서 뭘 준비한거야 준빈쿤
바베큐장에서 고기 구울때 바로 숫불위에 삼겹살 올려놓으면 기름때문에 불꽃이 올라와요. ㅜㅜㅜㅜ 준빈씨는 바베큐 초보...기름기가 적은 목살부터 굽고 나서 숫불 옆에다 삼겹살 올려놓고 가급적 숫불이 어느정도 온도가 내려갔을때 직화로 가야함. 그래야 그을리지 않음. 맛있는 녀석들 김준현 선생의 삼겹살 굽는 법을 참조하시길 ㅋㅋㅋㅋ
약간 중년 부부 같아요 ㅋㅋㅋ 다정한듯 어색한듯...ㅋㅋㅋ 죄송합니다
아 민고이 채널가서 민고이 봐야겠다
미나미 화이팅 ファイト 泣かないで、君はうまくいくよ
눈물의 여왕..
행복해야해🥹🥹🥹
각방안쓰네?
여친이랑가면 해결이다아님?
미나미 울때 즙 나올뻔했다ㅠ  준빈쿤.. 야사시네~
ㅋㅋㅋ 우리 준빈이 여자를 울렸다 웃겼다 아주 대단해 ㅋㅋㅋㅋ
멋진 남자 준빈쿤 ㅎ ❤
서울 편 언제 올라오나용
다음엔 호일을 꼭 준비하세요 준빈상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛있게 먹어주는 미나미 참 착하고 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
나를 울렸어.....곽.......
조회수 100만 ㄷㄷ
빨리 올려다오!
10회차 돌려보는 중
프로포즈각인가
서울에서 프로포즈 준비 하셨나요..? ㄷㄷ
서울의 엄청난 계획  개궁금 미나미상 맞춤 이벤트로 가비에게 k-pop 안무 배우기 같은거 했슴 좋겠다
나도 이제 나이 40이되니 미나미씨의 마음도 이해가 가지만..이 영상을 보는 미나미씨의 부모님이 자신의 딸이 집에 돈이 없다는 발언에 슬퍼하지 않았으면 좋겠다...
제발 결혼하라구ㅜㅜㅜㅜㅜ
최고다 곽준빈
고기는 진짜 못굽는다
미나미짱 울 때 저도 눈물 줄줄 미나미짱의 눈물에 어쩔 줄 몰라하며 위로하다가 진심을 듣고 울컥해 하는 준빈씨의 마음에 또 울컥! 어쩜 이렇게 좋은 사람들이 있을까... 저보다 어린 두 사람을 보며 많이 배운 이번 영상입니다.  미나미짱도 준빈쿤도 더 잘되고 행복하면 좋겠습니다! 이 글을 읽는 모든 분들도요!
곽준빈~~~멋있다!  미나미 우는거 보고는 저도 어느새 눈물이.. 준빈군의 의리와 배려가 더 돋보이는 영상 이였네요. 미나미 넘 귀엽고 착하네요^^
나도 더 감사할 줄 아는 사람이 돼야 겠다.
미나미가 뛰어가는 장면에서 영상을 찍는 사람이 얼마나 다정하게 바라보고 있는지가 느껴져서  설레네요
여자 울리는 너란 남자..🤔
영상 설명란에  이번에는 미나미와 부여를 다녀왔습니다 날씨가 그렇게 좋지 않아서  더 좋은 구경 못 시켜준 것 같아 미안한 마음이 들었습니다 다음 편은 마지막 서울 편으로 찾아뵙겠습니다 이렇게 써져있는거 왜 이렇게 짠하면서 기특하냐 곽준빈 ㅠㅠ 좋은 인연 만난건 확실하다 ㄹㅇ
미나미 눈물 공감된다. 좋은 추억 많이 만들고 갔음 좋겠다
숯불에는 목살  삼겹은 기름떨어져 불나요
준빈이 고기 불타고 있는데 가만 넵두고 자기면상 부터 찍는거 킹받네 ㅎㅎ
바비큐 초보들의 흔한 실수 ㅎ 그러면 어떠하리 낭만인데
아이고...울지마세요....ㅠㅠ
중간에 빠니 광고 나옴 ㅋㅋㅋ
사귀면 방 하나만 예약하면 됩니다 ㅎ
설마 케이팝 아이돌 만나게해주나??!!!
곽준빈사마의 언어습득 능력은 참 대단한듯 합니다.
착한미나미짱
나 왜 눈에서 물이 나오지?
곽을 이리 오래보고 좋아하게될줄이야..... 남자껀 안보는데 ㅋㅋㅋ
23:04 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '의식적인 오른쪽팔 올리기' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자울리는 나쁜남자 스타일~ 역시 남자!
둘이 뭔가 너무 잘 어울린다.. 커플이 되기를 바란건 처음이네..
시험 끝나고 난 후 최고의 선택
서울에서 장모님 만나나?
16:41 런닝머신타다가 미나미상 우는거 보고 아 눈물샘 터졌네 😭😭  극 F 는 힘이들다 런닝타다가 급감동에 눈물 쓰나미
감사해요 곽튜브님 미나미상이 좋아하니 제맘도 한결 좋네요
곽사장님 제발 16부작으로 만들어 주세요!! 우즈벡시리즈 이후로 봤던편 다시보는건 미나미상이 처음인듯..아저씨인데 미나미상 우는장면에서 왜 같이 울컥하는지ㅜㅜ응원합니다 ㅎㅎ
굳이 방 2개 잡아야하나요???? 민고이님은 볼리비아에서 방 하나 잡던데...
16:50 형님 손잡는 타이밍 예술이십니다
마지막 곡 이름 머에요???
요즘 어려운 일이 많았는데, 곽튜브 영상을 보면 나도 모르게 마음이 편안해지는 효과가 있는듯,,
미나미 맛있는 거 많이 사죠요ㅠㅠ (4번째 영상 보는 즁....)
감성이 너무 좋아요 따뜻한 마음이 느껴집니다.
결혼하면 축가 무조건 다비치누나들이 해준다
제발제발 빨리 다음편
어마어마한것이 프로포즈…?!!!!!!
남자 유튜브 기다리는건 곽이랑 빠니 밖에 없음 ㅋㅋ
우즈벡 결혼식 인재래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안본 사이에 쭌빈 여친 생김?
미나미 울때 같이울었다
정배속, 1.25배, 1.5배로 봤으니 0.75배로 또 봐야지 ㅋㅋ
침착맨이랑 피식대학으로만 곽튜브를 접해서 편견도 있고 그냥 재밌는 사람이라고만 생각했는데 생각보다 순수하고 깊은 사람이라는 것을 느끼네요 미나미상에게 부담일 것 같아 재미로라도 사겨라 이런 말은 안하고 싶어요. 그래도 좋은 친구로서 우정을 계속해 나갔으면 좋겠어요
미나미를 울린 남자라니!!
ㅠㅠㅠ 밥먹으면서 보다가 울었어 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 좋은 일만 있길 바라요
내가 일본어를 못 하니까 곽튜브 일본어 잘 하는 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋ 이 영상에서 보니까 전통적인 장롱데스 양녀무치킨데스 떡가르비데스 이렇게 하는 거였네ㅋㅋㅋㅋㅋ아 놔
지금까지 본 곽튜브 영상 중에 젤 기대되는 시리즈🎉
준빈쿤 미나미짱  오뎅끼데쓰까~
준빈쿤 진짜 잘됐으면 좋겠다 ㅠ 미나미상과
진심으로  우정잉 보다 미나미가 개잘어울림!!!
6:50 와 식당에서 나오면서 담배피네 ㄷㄷ 🍭
서울에서 프로포즈 비상!!!
준빈쿤..
세상이 미쳐돌아가도 여기만오면 맘이 편하단말이야
seems like a korean drama set
미나미상 마음씨가 너무 착하네요 ㅎㅎ
짜장면 먹고싶어 하는거 보소 ㅋㅋㅋ 아오 고기 다 태운거봐 준빈아... 남편은 고기를 잘구워야 와이프가 이뻐해줘... 미나미상이 재밌는 시간 보냈으면 좋겠다.
시부레 고기 다 태웠네
삼겹살은 기름이 많이 떨어져서 화력을 더 약하게 구워야죠
배부르다 했는데 양념치킨은 ok ok 하는거보면.. 안배불렀구나 미나미..
세번째 다시보기 감~~~~동
빠니보틀,곽튜브.. 여행유튜버에서 시작했지만 각자 장르가 되어버렸네.
뭐야 왜이렇게 멋있어 점점 😢
이 남자 진짜 연애 하는 거 보고 싶다
재미 감동 다 잡았누 ㅠㅠㅠㅠ
준빈상!! 대화할때 상대방 눈 쳐다보는 연습하면 좀 더 자연스럽게 대화할 수 있을거에요~쑥스러워도 그거 연습해봐요^^ 응원합니다🎉
와 이거 진짜 영화냐.. 진짜 기쁨 슬픔 감동 스토리 주연 모든게 완벽하다
준빈형 미나미 꼬시자 기필코 ....함께하는 그림 볼때마다 심장에 매너모드온다...
어마어마한 설마 Go back?
행복해라 준빈아
ㅠㅠ 미나미 울지마!!!!!!!!!!!!!!!
곽튜브님 최고❤❤❤❤
설마ㅎㅎ서울에서 고백?ㅎㅎ준빈쿤 빨리 서울편~~~~❤❤
준빈아,,,국결이냐?ㅠ
미나미 커여워
준빈쿤 솔직히 말해보세요 ㅋㅋ 전등 켜지고 로맨틱 보이 멘트 날린 다음에 뒤로 빠진 거........ 우리한테 멘트 칠려고 한 거 같지만 미나미짱 배려해서 자리 잠깐 피해 준거 맞나요??? 어떨 땐 센스 없고 어떨 땐 넘치고 종잡을 수가 없어서 물어봅니다 ㅋㅋㅋ
준빈쿤 멋있는 남자❤
우리곽 배때지에 비해 고기 못굽네~~~~~커엽
미나미 울때 나도 눈시울이 붉어졌다,, 손들어라,,
미나미 귀엽네.. 우는거 보고 나도 뭉클...😅
13:05 와...휘성닮았어요
나는 준빈님 완전 완전히 부자가 되기를 기도합니다:)❤ 준빈님은 성공 할 사람 이었어요 ❤항상 응원합니다 ❤ 오늘 영상도 행복하게 잘 봤습니다  ❤수고하셨습니다
민고이 고기... 굽는거 알려줘라... 제발...
시청하기 전에 듣고 있던 곡인 처진 달팽이의 '말하는 대로' 가 참 잘 어울리는 에피소드.
미나미 우는 부분에서는 볼때마다  눈물 나네요 ㅠ 둘이 자주  만났으면 좋겠어용
준빈이가 울렸다 와.....
진짜 졸라 재밌다!
울렸으니 책임져!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우리 조카 태어난 거 본 이후로 유트브 영상 보고 눈물난적은 첨이지 싶네~~ 진심이 느껴저서 그런가 보네
너무 순수한 사람들😢😢😢 조아해 곽튜브미나미❤
곽준빈 미ㅊ넘아 팬미팅 열어라 짜증나니까
진짜...로맨틱보이다 나까지 반하겠네
형님 이젠 그냥 행복하십쇼 더 행복해져서 남들한테 나눠주세요
일본 사람과 부여를 그냥 자고 밥먹으러 간거임??  이런 ㅋ 😂
미나미...이정도면 만나줘라 진짜 꼭이다...
왜 숙소는 두개를 잡는가.. 한개 잡아놓고 트윈 쓰면 될텐데..
보는내내 너무 행복했다
준빈이 이번에 돈은 좀 썼지만 미나미한테 열배는 넘게 니가 더 받은거같다. 감동도 이런 감동을 어디서 받겠냐
12:58 고기를 구울 때 불이 나면 바로 옆으로 빼주시면 좋을 거 같아요 특히 삼겹살은 기름이 많이 떨어져서 더 관리를 잘해야되요 처음은 숯의 화력이 좋으니까 지방부위가 적은 목살을 구워드시고 이후에 숯불이 은은하게 잡히면 그때 잔불로 삼겹살 드시면 좋을거같습니다 14:00 색깔이 까만색인 이유는 숯에서 불이 올라 잿가루가 날려서 까맣게 변하는거에요!! 처음에는 불이 너무 쌔기때문에 불을 붙이고 좀 기다렸다가 고기를 올려도 되고 아님 그릴을 ㅅ자로 만들어서 구우면 잔열로 잘 구울 수 있어요!!
보는 내내 너무 행복하다 ㅋㅋㅋㅋ
서울편 빨리오ㅜㅜ
서울에서 준비했다는 어마어마한게 '고백' 이면 좋겠다
우즈벡 결혼식 인재ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울편 언제 기둘려😂
이거 일하면서 보다가 창내려놨는데 하단바에...일본 여사친과 가슴... 까지만 표기되고 뒤에가 안보여서 난감했습니다. 진지하게 난감했습니다.
여행 유튜브를 볼 때 보통 그 나라를 가고자 하는 마음에 보거나, 타국을 여행하는거에 대한 대리만족을 느끼려고 보는데, 곽튜브는 이제 진짜 여행 그 이상을 넘어서 바쁘게 사느라 일상에서 자주 느끼지 못한 감정적인 부분들까지 많이 보여주는 것 같아서 좋네요😊
미쳤다 정말 미쳤어. 말도 안되겠지만 둘이 잘 됐으면 좋겠다. ❤ 안될건 없잖아? 안그래? 나만 그렇게 느끼는거야?
미나미쨩 울렸으니 끝까지 책임져라..
부여 한옥마을 좋네요....한번 검색해서 가봐야겠어요
찐따미 곽준빈상 주낸 멋있따 ㄹㅇ
여자를 울려? 책임져
부여를 이렇게만 즐기고 가시다니...부여 토백이로써 많이 아쉽구만유 😂 부여를 아시는분들도 많지않은데 훨씬 좋는곳과 맛집이 많는디.. 다음에 한번더 놀러와유~
이끼 이꾸죠! 하니까 쳐다보는 시선 너무 재밌음
일본에 후쿠오카.오사카.오키나와를 여행을 가봤는데.. 진짜 일본에 좋은 추억만 만들고와서 너무 좋았는데.. 미나미도 좋은 추억 만들고 갔으면 좋겠네여. 꽉이 진짜 한사람의 추억을 만들어 주는구나.. 얼마나 좋을까..
곽튭상은 영상은 낭만이있네요😢😊
자기 왜 바람펴?
가식적인 드라마보다 인간적인 이게 훨씬 낫다
곽이 진짜 잘했다 미나미도 삶에 많이 지쳤던 모양이네 서울에선 도대체 어떤 걸 준비했을지 기대된다! '곽튜브가 나에겐 솔로지옥이고 나는솔로다' 라던 내용의 댓글이 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 인연들 ~ 응원해
아이돌이랑 춤추는 쇼츠 왜 올라왔나 했다 ㅋㅋㅋㅋ
삼겹살을 숯불에 굽다니.  돼지기름 떨어져서 숯검댕 엄청나게 흡입..😅😂🎉🎉🎉😅  숯불에는 왕소금 뿌려서 생 돼지갈비를 구워야해.
3:26 미나미 술 좋아하는거 왠지 웃김 ㅋㅋㅋ
14:30 목살부분 흑백처리된거 같아요...ㅎㅎㅎ
왠지 서울에서 준비했다는게 세븐틴 만나게 해주는거 일거 같음. 부승관하고 친하니까
뭐지 이 흐믓함은.. 나도모르게 미소를 지으며 보고 있다... 곽튜브.. 이런채널아니였는데.. ㅋㅋㅋ
진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 진짜로진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 진짜로진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 진짜로진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 진짜로진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 진짜로 둘이 잘 됐으면 좋겠다……
미나미 우는 모습에 눈물도 나고 웃음도 나고.. 행복하게 해줘서 고마워요 준빈쿤 미나미쨩
미나미상도 그 때 도쿄 메이드까페에서 열심히 일하며 살고 있었기 때문에 좋은 인연이 닿은 거예요. 운도 있었지만 미나미상 자신도 좋은 사람이고 최선을 다하는 과정이었기 때문에 이런 좋은 추억과 경험을 선물 받은 걸 꺼예요! 미나미상 덕분에 저도 열심히 살아야겠단 다짐을 한 번 해봅니다. 이걸 미나미상이 꼭 봤으면 좋겠네요❤😊😊
형 ,, 운전 할 때 그 손 ㅋㅋㅋㅋ 매너라고 계속 그러는데 킹받아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지마  오글오글 ~
준빈! 여자울리는거 아니다. 나도 눈물이.또르르
서울에서는 어마어마한걸 준비했다고? 마사카? 고백데스요?
미나미상 나중에 나중에 더 어른이 되면 지금이 그리울 만큼 잘 살게 될 거에요.
곽님이 사람과의 인연을 소중히 여긴다는걸 확실히 알게해주네요 메이드카페에서 손님과 직원으로 만나 이런 여행을 하게될거라고 어느 누가 생각할 수 있을까요.. 너무 뭉클합니다
22:33 야반도주ㅋㅋ
준빈님 미나미님이 제발 사겨달라고 울고 매달려도 사귀면 안 돼요 알겠죠 그래야 절대 이별이 올 수 없어요 약속 ~
한 여자를 이렇게 멋지고 귀엽고 사랑스럽게 만들어주는 준빈...... 역시..... 감동♥(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ᵕ ก̀⸝⸝⸝)ෆ
그동안 재미로 곽튜브 봐오던 아줌마 팬인데..이번 미나미 초대편 쭉 보면서 우리신랑만큼 준빈님이 멋진 남자라는게 느껴지네요! (남편 자랑아님ㅋ) 누굴 초대해서 그것도 외국인을,, 하루종일 24시간 몇박 몇일 같이 다닌다는게 정말 힘든건데 사람을 존중할줄 알고 미나미 또한 곽튜브에게 진심으로 대하는것 같아 보기 좋아요! 곽튜브님 응원합니다🎉❤
미나미사마 인스타 아시는분~~
미나미상은 남자 친구가 있나요?  곽튜브와 잘 되길  바라는 마음에..^^ 없었으면 좋겠네요.
그래서 결혼식 언제라고?
와...안되겠다..200만구독자 내가되고 싶어서 기다리고 안눌렀는데 도저히 재미있어서 눌렀다
미나미편 넘나 재밌어용ㅎㅎㅎ 일본인은 앞뒤가 다른 성향이 있다고 생각했는데 미나미를 보니까 선입견과 편견이었다는 생각이 들어요 미나미 한국에서 좋은기억만 안고 돌아가길 바라요 ㅎㅎ 서울편도 기대할게용ㅎ 시간 길게 뽑아쥬세용ㅎㅎ
준빈상!! 하야쿠 옵데이토!!
신혼여행이였구나
곽이랑 데이또하면 재밌을거같당
준빈결혼일찍하자..해외여행첨이라자나..첨부터다시시작하는거야!! 보기드문순수함 미나미❤
미나미 개귀엽다
겉탄속덜
이거 여행튜버 맞지....? 아닌것 같은데 ㅋㅋㅋ
저 탄 삽겹살을 진짜 먹다니!
준빈아 국수먹자!!
19:49
다..다음꺼 빨리!! 일주일에 한번은 너무 감질맛나요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
배부르지만 바로양념치킨 오케이 ㅋㅋ
진짜 영상 보면 볼수록 사람들에게, 별거 아닌거여도 좋은 영향력을 끼칠 수 있다라는게 참 멋있는거 같아요,,  누군가에겐 에이 이게 뭐 힘들다고 - 할진 몰라도 다른 사람에겐 한편으론 어렵고 힘들 수 있는건데  미나미상도 남/녀를 떠나 곽행님이 본인에게 그만큼 많이 노력하고 투자?하고 여러모로 조금이라도 더 보여주고 구경시켜주고 싶어하는, 노력해주는 모습에 저리 울었던거 같습니다.!  저번 미나미상 편도 그렇고 이번 편도 2번 3번씩 보고 있는데, 늘 좋은 영상 감사드립니다!
형 처음으로 여자를 울려버렸네?
미나미 우는거 보다가 따라울었네ㅠㅠㅠㅠ
착하다 미나미노
25분이 왤케 빨리 가는데 짜증나!!!!!
다 좋은데.. 고기굽는거는 도저히 못보겠........... 하~~~~~~~~~~~~~~~
16:50 그녀의 눈물 앞에서는 살에 뒤덮인 보조개도 까꿍하네
숙박비 아까비 하는데 왜 같은방에 있고싶다로 들리지??ㅋㅋ 두분❤ 두젊음❤ 부럽고 너무 보기 좋습니다 😊
나 진짜 영화 보는거 같음 ….. 하
진심 미나미 사랑해요❤❤ ❤❤❤
진짜 마인드가 너무 좋다 감사할 줄 아는 사람 그걸 표현해주는 사람. 이기적이지 않고 배려하며 착한 사람. 고마운 거 아는 사람이 최고다
준빈씨 너무 좋은사람 같아요. 보는 제가 흐뭇하네요
곽튜브 그는 착한 사람
서울에서 고백을 준비하셨다니... 잘되길 빌겠슴미다..
곽튜브 영상엔 감동이 있다
23:04 킹받옼ㅋㅋㅋ
3:50 역시 미나미는 맥주를 들고있다 ㅋㅋㅋㅋ
드라마보다 재밌다
ㅋㅋ 준빈님 여자 만나서 고기도 맛있게 굽는 모습 보여주려면 유튜브에 육식맨 채널 등에 고기 안태우는 방법 잘 나와 있답니다. 저렇게 태우면 고기는 안익고 유해물질만 고기에 다 달라붙어서 보기에도 안좋고 건강에도 안좋답니다. ㅜㅜ😢
서울에서의 특급 이벤트 기대합니다 준빈!
여자 울리는 남자 곽준빈
미나미 울 때 나도 같이 울 뻔..ㅠㅠㅠㅠ 고맙더라도 진심을 담아 표현한다는게 쉽지 않을텐데 자신의 이야기를 들려주면서 준빈쿤한테 정말로 고마워하는 마음이 느껴져서 나도 글썽…🥹 그런 미나미한테 위로 건네주는 준빈쿤말도 따숩고…🤎 이번화 잔잔하고 진한 여운이 남아 더 좋았다 ㄹㅇ
순수한 친절인줄 알고 감동받아서 울었는데 사실은 사심 가득있다는걸 알면 미나미 상처받을것 같다
18:32 시골중의 시골 엄청 깊은 산골 군부대에도 배달 와주는 나라지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선즙필승;;;
뭔데! 음악 뭔데~~미나미 눈물 뭔데~~마지막 달려가는 장면 뭔데!! 준빈쿤! 미나미야~미나미~!!잡아! 어서 ~~~~ ❤❤❤
와.... 벌써 우정잉은 버린건가  나쁜남자 준빈짱 ㅎㅎㅎㅎ
어제 올라왔을때 보고 오늘 아침에 또 보고 지금 또 보는중❤
더 친해지면 숙박비 절약이 가능해 준빈쿤
미나미양 착하고 선하네, 앞길에 꽃길만 가득하길
너무 감동이네요 2분^^ 두루마기 휴지만 빼고요
7:25 진짜 다르네...  ㅋㅋㅋㅋ
얘는  왜캐   장사하는  어르신들꺼   반말을  하는지...
미나미 시집 다갔네 ㅋㅋ
이제또 기다려야하는거 언제까지…
이 드라마 엔딩보여주나요??
여자를 울렸으면 책임을 져야징😂
미나미짱 울때 나도 눈물남😢 준빈님 덕분에 한국여행하면서 계속 뭔가 고마움이 반복되다가 술도마시고 표현하려다보니 더 울컥해진거같기도하구ㅠㅠㅠ 춤을 정말 좋아하고 잘추는것같은데 그쪽으로 직업을 가져도 좋지않을까싶지만...또 현생은 쉽지않겠죠...ㅠㅠㅠ
더 줘!!!!! 준빈씨 부족해요!!!!!!
사겨라🎉
마지막 뛰는거 진짜 귀엽다ㅋㅋ
미나미짱 화이팅!
우즈벡행님들 진행상황이나 전화통화?
보는내가다뿌듯하네
와 근데 삼겹살 불났는데 안치우는 부분은 진짜 못보겠다 ㅋㅋㅋ
밥먹는 식탁에  숯은 왜 올려두신거죠?😮
술을 종류별로
한때 우정잉한태 개수작부리는!? 비지니스관계인걸 알면서도 재있게봤는데..미나상편은 뭔가 아련하고 너무 착해서 그냥 옛날 소나기소설 보듯이 재미나게 보게되네요 ㅎ 그 엄청난게 기다린다는 서울편 진짜 무쟈게 기다려진다요!
서울가면 좋아하는 아이돌 콘서트라도 보러가려나 ,, 너무 따듯한 영상이다
🥹🥹🥹🥹
BBQ 불판이 잘못했네..숯깔고..철판을 ㅅ처럼 꺽고..그위에 올려야 불조절하면서 숯도 들 묻는데...크 아쉽아쉽...근데 진짜 이번 컨셉은 좋은듯 보기 좋네요~ 잘보고 갑니다.
일단 곽준빈님 여자 울리셨으니 책임 지셔야합니다~~~
나도 이런 인연 생겼으면 좋겠다ㅠㅠ
곽며들었따.. 진짜 미나미 울때 위로해주는말들 보고 이사람은 더욱더 성공할사람이다 싶었음ㅎㅎㅎ 곽튜브를 알게된 나자신 칭찬해!!
대학생애들 처음 MT가서 굽는 삼겹살이 딱 저렇지 ㅋㅋㅋ
밥먹으면서 힐링하며보는데 미나미 우는순간 나도 울컥햇네 울지마라 미나미!!!!화이팅이다!!!
중국집 음식 진짜 맛잇어 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미짱~~~~ 울지 마요~ 담편도 기대할께요~ 기다려진담!!!
드라마보다 더 드라마 같네요. 매주가 기대됩니다. 🥰
어몽님부터 미나미상까지 곽튜브를 안좋아 할수가 없다 ~😊😊
미나미... 그녀는 최고의 여자다. 준빈이형 화이팅!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미나미 .. 울지마 응원해요
중간에 고기는 불판위에서 흑화했네
아 미나밍 ㅠㅠㅠㅠ!! 너무좋다 감동적이예요
아니 바베큐 특훈 들어가라 진짜 용서못하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼겹살을 숯불에.. 저도 캠핑 처음가서 했던 실수 ...삼겹살 기름이 불을 ....
zㅋㅋㅋㅋ
서울편은 손수건 준비하고 있겠습니다..
아... 자꾸 곽이 드립칠때마다 내가 부끄러워서 일시정지하고 심호흡하고 봤네
진짜 여행유튜바맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사먹어만 봤지 고꿉은 안해봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25:16 설마 세븐틴과의 만남?
어마어마한게 뭘까??너무 궁금하다
준빈상 영상은 콧구멍 커지는 먹방이 재미있음 언어적 능력이 좋은건지 몇개국어 하눈거야 ㅎㅎ 멋져요
이정도면 사귀는거 아님? 아님!
준빈쿤 감사합니다 진짜 감사합니다
미나미 계속 보고싶고 응원하고싶어 채널 만들어주라😢❤
박찬욱이 울고갈 헤어질 결심 곽준빈편 잘봤습니다.
부여로 가는건 동기부여를 위해??
요새 곽튜브 너무 재밌음🫡🫡
유뷰브 잘 안보는데 요즘 곽튜브 즐겨봅니다. 이상하게 재밌어요. (저기 휴게소가 낮설지 않군... 한달에 한번은 들리는 휴게소인데 ㅋㅋ 함안휴게소 아닌가..??)
오늘부터 내 이상형은 일본인이다
요약 : 1. 가히 최대업적편            2. 미나미를 울린 남자, 미나미피셜 로맨티크한 おとこ           3. 귀여운 미나미상 23:00 , 24:20
아 마지막편기대됨 ㅠㅠ
아... 구독취소할까...
산청 호텔 옆에 버섯 전골 맛집있는데  아쉽네
아이고 주비나.. 기름떨어지니 시커매지지 맛있으면 됐다고 하지만 열기로 구워야 노릇노릇 만점인데  그정도 정성이면 합격점은 받을듯...
훈훈허네😊
부여전통한옥펜션 여기 매년가는 곳이라 저번주에 갔다왔는데 신기.. 예약하기가 더 힘들어 지겠군😢
오늘 영상 핵심 포인트 두가지 1.미나미 가 울었다 2.미나미 마지막에 급 화장실 뛰어가다
고기에 불이 붙으면 안돼..!
술먹이니까 울자냐.  내가 대신 울고 싶다냥.
울지마요 미나미
서로를 위하는 마음은 큰데 언어라는 장벽 때문에 번역 앱이라는 제한된 방법으로 마음을 표현하는 상황이 참 영화 같습니다
곽튜브의 영상엔 감동이 있다.
다행이다 한국사람 친절하다고해서 서비스업은 일본이 쩌는데...😅
아니 곽아 마지막 미나미사진 진짜 찐따처럼 찍을래???
미나미가 회차별로 표정도 밝아지고 대화도 진솔해지는거 같아서 대리행복을 느껴요 😊
이 형 돈을 완전 팍팍 쓰네 1박에 45만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈❤미나미
4:13 둘이 커플 되면 한방에서 자기 가능😊😊 두방값. 24만원이 아닌 무려 한반값 12만원만 든다고!!! 헤엑!!!!!
우정이는?
ㅜ ㅜ 와 나도 눈물나와 곽사마 반지 가자 ㅎㅎ
티비프로보다 곽튜브가 훨 기다려 지내요 ㅎ
미나미 너무 순수하고 착하네요. ❤
맞아... 20대 때는 하고싶은게 너무 많은데 돈이너무없었어... 지금은 40대 중반이고 돈은 그때보다 많이 여유있는데 대신에,,, 하고싶은게 그때만큼없어😂 인생참 웃프고 잼있네
아이돌 만나게 해줬을듯 🎉🎉
개인적으로 곽님 영상중 제일 감동적인듯.. 짜파게티 먹다 멈춰버리고 울컥했네
6:23 뺐어 먹으려는줄
미나미를 울려?
힘안 휴게소라니,, 거긴 7시 넘어가면 정리 되더라고요
부여가 고향 입니다  부여에서 '맛' 큰 기대 하지 마시고들 가세유
결혼하자 여자를 울렸으니 책임지자
아...진심 둘이 잘됬으면 좋겠다....
미나미 상이 울때 나도 같이 울었습니다. 본가도 돈이없고 나도 돈이없다는 말이 제 상황과 너무 잘 맞아떨어져서요. 몇번이나 삶을 포기하고 싶었는데 어찌저찌 버티고 있습니다. 버티다보니 빛이 보일듯 말듯 하는군요. 힘든 삶에 즐거움을 주셔서 감사하고 또 감사합니다 곽튜브님.
미나미 행복하자❤❤
귀여워요ㅡ두분❤
우즈백결혼식인쟄ㅋㅋㅋㅋ
미나미랑 가끔 여행다니는 컨텐츠도 괜찮을듯해요 유트브보구 처음 댓글이 미나미랑 잘되길 이였는데 다음에 제주도 가요ㅋ
진심으로 고마워하는 미나미가 예쁘네요  그녀의 현실이 요즘 청년들의 삶 같아서 짠하네요  앞으로 좋은일이 있겠죠 모든 청년들 화이팅하시길,,,  준빈쿤 짱 ㅋ
신혼일기 찍는건가했는데 ㅋㅋㅋ갑자기 감동해서 우는 착한 미나미~!  두분우정 포에버~~!!!
그래서 결혼은 언제하나요
우즈벡 결혼식 인재에서 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기 아저씨들한테 납치 당해서 술 먹던 거 개웃겼는데ㅋㅋㅋ
아씨 사무실에서 눈물 터졌네...여자가 고맙다고 저런 눈물 보이면 남자는 목숨빼고 다준다
가는 데마다 알아보고 가는 데마다 싸인해주는 200만명 넘으면 구독자 팬미팅이라도 ㅋㅋ
幸せになってね、みなみさん
미나미 편은 가슴속에 오래 남을거 같다...  너무 좋아
16:36  잘 알아들을수 있도록 천천히 또박 또박 천천히 말하던 미나미상, 감정에 북받쳐 말이 빨라졌다. 서로에게 진심으로 좋은 인연이었기를 영상을 통해 바라봅니다
준빈이형 왜 미나미짱 인스타 맞팔안하시는 거에요 ㅠㅠㅠ
준빈님~~ 마음씨가 멋져부려용!
22:58 기요미다 미나미
누군가에게 감동을 주는게 행복하다 .   준빈이라는 유튜버가 감동을 주는군요 험난한 삶을 살았던 유튜버임을 알기에 이 부분이 더 크게 다가온다 준빈이 괴롭히던 넘들아 잘살구 있냐 벽보고 반성좀 하자!!!!
곽님 얘랑 우즈벡 아저씨네 가요
곽튜브랑 출연했던 여성분중  가장 어울리는듯
아니 고기가 숯색이잖아ㅋㅋ
후… 미나미 울지마 좋은 친구이자 준빈쿤과 잘 되면 좋겠지만 그게 아니여도 좋다! 곽튜브는 근데 남자가봐도 매력있는 친구다
길이 민고이 빠니형 준빈상 까지 남자4명이 떠나는 국내여행 영상 궁금하다면 추천 누러주십쇼~~!!
감사함을 온전히 표현할 수 있다는건 정말 축복받은 능력입니다. 준빈쿤도 미나미상도 모두 좋은 사람이에요. 서로에게 행운처럼 다가온 인연 놓치지 말고 이어가길 진심으로 응원합니다.
결혼합니까?
요즘 이거만 기다린다고하면 믿어줄래?
벌써 마지막 서울편 남은거야? 안대..
캬 잘어울려요❤❤
서울편에서 엄청난걸준비했다고하는데 정말너무기대됩니다.미나미상 대성통곡하는건 아닐지...
22:57 미나미 모자 왜케 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 미나미 너무 기여워~
훈수좀 해보자면 목살부터 구우시고 주변부에서 구우셨어야....... 기름 떨어져 타면 저렇게 그을음이 생깁니다.
곽은 솜사탕 뺏어먹는 장면에서 자막연출 센스 미춋 넘 좋아
곽튜브 원래베풀기 좋아하고  맘 따뜻한 사람이란걸 이 영상으로 또 느낍니다 가난해서 한국을 오지못했던 친구....그걸 이뤄준 곽튭...멋지십니다~~
재미있게 잘봤다. 기분이 좋아지는 영상이었다.
마지막  돌상 무슨의미???ㅋㅋㅋ
고기 태우면서 리틀포레스트 카는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인연이 안되더라도 젊은시절 소중한 추억이 되겠군요. 나이가 먹으면 그 추억으로 살아가는 겁니다. ㅎㅎㅎ
준빈쿤.. 일주일마다 올라오는거 감질맛나서 못참겠어 ㅠㅠ
그대가 섹시하게 느껴지는건 준빈쿤의 잘못이다
둘이 사겨라 진심잘어울린다
다보고 바로 다시 재생을 눌렀어 출구가 어디야...
이건 혼또니 명작데시다
미나미님 너무 너무 귀엽다😽💕  미나미님 울때 같이 울었어요🥹 예쁜 마음이 기특하고 감동입니다 🇰🇷🤍🇯🇵
그래서 결혼 발표는 언제 합니까??
앜!!!! 고기 살려!!!🥲 기름 많은 고기는 불중앙이 아닌 가상자리로 구워주셔야 끄름이 덜생겨요~~~~ 😅😅😅
부여라는 동네에 와주셔서 굉장히 감사합니다. 제가 자란 동네를 이렇게 곽튜브채널에서 보니까 감회가 새롭네요 지금은 일때문에 타지에 와있지만 항상 고향의 아름다운 절경을 그리며 살아갑니다. 부여는 정말 아름다운동네고 고즈넉한곳입니다. 미나미씨와 곽준빈씨 두분이 좋은기억을 가지고 나중에 다시 찾아주셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ 부여 많이 찾아주세요 감사합니다👏🏻
고기 태우고 미나미 표정 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 덕분에 미나미상의 한국 여행도 볼 수 있고.. 누군가의 행복한 순간을 보며 나도 같이 기뻐할 수 있어서 기분 좋다.
솔직히 두분다 서로 이성으로 보는거 같진 않지만 진짜 잘 어울려요!
다음 주 굉장한 이벤트 기다리고 있다고 한 건 준빈님 인맥 총 동원해서 찐 아이돌 접선 시키는거 아님??
미나미 너무 귀여워요❤
16:47 여자를 울리면 책임져야지ㅣㅣㅣ!!
미나미짱 몇살이죠? 연락처 좀 주세요. 제가 돈 다 대주고 데꼬 살게. 준빈님은 우정잉이 있잖아.
마음이 따듯해지는 미나미편, 영상을 보며 제가 성취했던 것들과 살아오며 받은 타인의 배려에 대해 다시 생각해보게 되네요 감사함으로 하루하루를 지내보겠습니다!
훌쩍이면서 보고있었는데 ㅜㅜㅜ 노으릌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울에 어마어마한 거..? 설마 프로포즈? 큰 거 온다
뿌앵 생각도 못했는데 같이 눈물났잖아 ㅠㅠ 어린시절 한 사람에게 소중한 기억을 심어준 준빈덕분에 미나미는 더욱 좋은 사람이 될 거에요 킷또! 준빈이 유학시절 도움 받아서 감사한 기억을 잊지않고 살았듯이... (돈얘기해서 초금깼지만ㅋ)  팔꿈치 살짝 들고 매력어필이라는 어필 드립에 웃음뿜뿜  서울 너무 기대된다요 ~~~~~~~~  이젠 러브아닌 휴먼의 느낌~~
리틀포레스트 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간곡히 부탁드립니다 곽튜브님 여행유튜버로써 백패킹 여행 한번 해주세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 필수 장비도 추천좀 해주세욧
가족이 되고 싶은 마음에 가족호텔을 예약?
바베큐전에 민고이 불러서 '장차 형수님되실분 오셧는데 와서 고기 굽고 가라.' 라고 햇어야 햇다 ㅋ
좋아하는건 해주려는 한국남자와 사소한거라도 진심으로 고마워할줄 아는 일본여자 믓찌네
미나미짱 너무 귀여워
담편이 마지막회라고 하지말아줘요😭 대하드라마 스타일루 오네가이시마스😭
진짜 화목하고 재밌는 드라마 보는거 같음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋다
인디고 부르던 준빈 맞냐????
우즈벡 결혼인재ㅋㅋㅋㅋ뭔말인가했네
왜 난 마지막에 싸울하는데 쭌빈이 멋잇지????😊😊
요즘 나의 최애  곽준빈 곽동연 나 곽씨 좋아하네!?ㅎㅎ
중년의 가슴을 뛰게 만드네요. 🎉
15:56 난 이걸 몇번을 돌려보고있는거야...아놔ㅜㅜ
아 너무 재밌네요 준빈상.... 다비치 편으로 입덕했다가 최근 1년반동안 영상들 다 정주행 하고 미나미편을 계속 기다리는중... 준빈상도 스윗함 미나미상도 귀엽고 스윗함
악플달아서 넘 미안함 선사과드림. 근데 삼겹살 저렇게 굽는거 패죽이고 싶네.
23:03. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣🤣🤣
미나미상 취했다 ㅋㅋㅋㅋ 우는장면 보는 중 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본인 데리고 백제의 땅 가기 ㅋㅋㅋ
역시 곽튜브는 이갬성이지.. 아 ㅅㅂ 눙물 났네
삼겹살 태워서 우는거잖아.. 그러게 고기를 잘구워야지 왜 태우냐... ㅡㅡ
복분자 .. 봐버렸더
고기로 불쇼를… 😂😂
놀러와서 말없이 냉장고 정리하는 여자가 뭐라고 이렇게 놀랍지....
형은 이 정도 행복 받을만한 자격이 충분히 있어 미나미가 행복해 보여서 다행이다
정말 고마운데 어떻게 고마움을 표현해야 될 지 몰라서 터져나온 진심의 눈물이다.
미나미 왜케 귀엽징 ㅜㅜㅜㅜ
곽튜브 여자 울리는 남자였음? 😂😂😂😂
미니미랑 게꼬 이끄쇼
곽씨나쁜사람 미나미 울렸어😂
어몽형님편을 뛰어넘는 감동 다음영상 기다려요 ㅜㅜ
슬슬 고백 합시다
미나미상은 마음이 건강한 사람같아요.자신의 어려움을 이야기 하는것도 용기있는 일인데...앞으로 잘될꺼예요 미나미상..~
흐뭇 ~
짜장면 뺏어먹는줄
미나미상 진짜 귀엽다 ㅠㅠ
어마어마한게뭘까.... 미나미다이스키~
미나미는 옷 스타일도 참 좋은듯?ㅎ 서울에서 한강 프로포즈 기대할게요~~
로맨스가 언젠간 나올줄 알았는데 술 섞어마시고 결국은 울어버리며...두분은 찐친이 되어버렸다 😂
와… 곽준빈 유투브보면서 내가 울다니 ..ㅠㅠ 넘 잘하셨어여~
진짜 너무 좋다!😊
😭😭 미나미가 울때 정말 슬픔이 미어져 온다 ㅜ  친가도 가난하고 자신도 돈이 없어 한국에 오고 싶었지만 올 수 없었다고 울면서 말할때..  가진 것 없고 기댈 곳 없는 작은 여인의 설움과 외로움이 너무나 슬프게 느껴지구나😢  비록 나는 가난을 몰랐지만 돌아가신 어머니께서 본인의 아버지 일찍 여위고 너무나 가난해서 학교도 못가고 검정고시로 고등학교 사범고시 통과하시면서 그 기댈곳 없는 가난의 슬픔을 어렸던 나에게 설명 하실때 .. 얼마나 가슴 아프게 느껴지던지 그것과 비슷한 느낌이네😢
미나미상 세번째 영상만 기다린 방구석러는 개추❤🎉
준빈쿤 국제결혼 드가자~! ><!!
울다가 ㅠㅠ 노우르 에서 빵터짐❤
영화보는 느낌이에요 ㅎㅎ
미나미.. 누구든 사랑에 빠지게 만들 매력적인 사람인듯 같은 여자가 봐도 너무 귀엽잖아ㅠㅠ
나도 곽튜브랑 펜션 가고 싶다. 성전환해서
저 울었어요...... 감동감동 ...야반도주 의심에서 빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...고기 진짜 못 굽는다 ㅋㅋㅋ
부여엔 국립 부여 박물관 꼭 가보세요. 백제금동대향로를 꼭 보세요. 정말 찬란합니다.
미나미상 혼토니 오엔시테마스!!!🎉
준빈쿤 너무 좋다
서울신혼집에 프로포즈링 준비했구나
2:25 이부분 귀엽다 ㅋㅋ
준빈쨩 고마워요
내가 왜 눈물나냐,,,,,,😢
감동 🥰과 한옥 재밌게 잘봤어요
준빈이형 멋있다!
기다리다가 눈알 빠지는 줄 알았어 곽..
준빈쿤 이정도면 이제 고백 안하는게 호구 아닙니까? 미나미상이 엄청 기다리고 있을거 아닙니까 미나미상 애타겠습니다~ 얼른 고백하고 이쁜사랑 하시길 바랍니다~
00:38 노래 뭔가요...
고기색깔봐라씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ석탄을꾸웟놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
애니메이션 보는기분이다 ㅋㅋ
미나미의 눈물을 보니 곽이 프로포즈 할까봐 얼마나 걱정했었는지 그맘 알것 같습니다...
준빈쿤 따뜻한 사람🥹❤️  미나미 서울가면 어떤 반응일지 벌써 기대되네요 : )
이렇게 재미있어도 되는건가.................
이제 또 일주일 어떻게 기다리냐
아 준빈 유니버스로 미나미상 데리고 우즈벡 가서 형님들 다 소개시켜주셨으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 곽튭 게스트중에 우즈벡 형님들 말고 이렇게 계속 나오길 바라는 사람은 처음인듯...
ㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠ 준빈님 나름 멀끔하게 신경쓴것도 미나미짱 배려하는거겠죠?ㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튜브씨 행복하세요
엔딩에 미나미씨 뛰어가는 장면이 저의 최애 장면이에요!  여러의미가 느껴지는데 그 중에서도 미나미씨를 향한 준빈씨의 따뜻한 응원의 마음이 잘 느껴져서 저까지 그런 마음이 되네요! ㅎㅎㅎ 정말 좋은 영상이에요! 응원합니다 준빈쿤 미나미상
재밋어서 2번봄 😊
준비쿤 다컸네 여자랑 호텔도 가고
좋네 좋아~
이번 시리즈는 길게 하면 좋겠다. 짧다 짧아..
아 다음화가 기다려지네...
준빈이형 그냥고백해요 좋아보여요
5화로 비하인드컷도 부탁드립니다.😀😀
시골주말에 가게는 관광지 아니면 닫는곳이 많아요 주일에 교회가시는분들이 많더라구요
다음에 삼겹살 구울때  고기기름이 양 옆으로 흐를 수 있도록 철망 가운데를    ^  <---- 요렇게  살짝 구부리시면 됩니다..
0:47   미나미상 표정 레전드 ㅋㅋㅋㅋ
부여에는 역사유물밖에없지   백제도읍이잖아
서울 너무 기대된당
준빈님 운전하느라 고생하셨습니다:-)~^^
빨리 다음편 내놔
끄박 맨날 민고이가 구워주는 거 먹어서 모르나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불 너무 쎌 땐 물 부으면 돼요! 연기로 고기를 구워버렸네 ㅋㅋㅋ
구독자 200만이고 300만이고 뭐가 중요하겠노,,, 그냥 사랑하는 사람과 밥한끼 같이 먹을수 있으면 그게 성공인거지
미나미상 가지마세요 ㅠㅠ    준빈상이랑 너무 잘 어울려요~  너무 귀엽 ~~
삽겹살은 숯불에 굽지말고 불판에 구우세요~~ 제발요~ 기름 떨어지면 당연히 불이 타오르고    불완전연소된 그을음으로 범벅된 고기를 먹게 됩니다
준빈쿤, 같은 빠른 92년생이에요. 동갑이지만 준빈쿤한테 배울 게 많은 거 같아요. 나날이 발전하는 게 보이네요.  저는 아직 학생이에요.  사회에 자리 잡지 못해 학교에서 빌빌 거리고 있어요. 저야말로 진짜 찐따에요. 모쏠이기도 하고 아무것도 가진 게 없죠.   근데 곽튜브가 성장하는 거 보니 저도 희망이 있는 거 같아요. 곽사마 레벨로 가는 건 바라지도 않지만 저도  원하는 위치에 가도록 열심히 살아보려고요. 저도 곽님처럼 좋아하는 사람들을 잘 챙길 수 있고 떳떳하게 얼굴을 들 수 있는 날을 기대해봅니다.
나도 울어 버렸으~~~~❤
범죄도시 4보다 미나미 3을 더 기다렸다 진짜
준빈아 이건 그냥 고백박고 결혼때려도 무죄다.
25:04 여자인 나도 이렇게 함박웃음이 지어지는데 ㅠ 준빈,, 사진찍을때 무표정으로 찍어준거 아니지? 귀여워죽겠다는 눈빛 장착하고 웃으면서 사진찍어주란말이야
바베큐할때 뺨 빠려웠으면 개추..
고기는 아쉽다 ㅋㅋㅋㅋ
첫 바베큐 경험을....... 고기가 불쌍해~ ㅎㅎ
웅장이 가슴하다! 한일커플 절대지지!
영상 다 보고나서 댓글창 보다가 눈물 흘림
고기굽는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40중반 아재는 지금도 삶이 녹록지 않지만 미나미님 나이때 고민했던 것들이 떠오르며 저 눈물의 의미가 무었인지 알것같아요 아름다운 인연입니다^^ 잘될거라고 진심을 담아 위로해주는 멋진남자입니다
미나미 데리고 또 갑시다 준빈쿤
곽튜브는 뭔가 순수하게 선해서 보기가 좋네
미나미는 미나민가? 하하핳하하하하핳
요즘 약간 빠니보틀 뛰어 넘는듯한 느낌이드네
읽으실지는 모르겠지만, 준빈형님 멋있으십니다. 미나미씨 울때 저도 같이 울었네요
미나미짱 편들만 줄곧 시청중. 서울에 어마무시한걸 준비해놨다는게 뭘지 미니미짱의 눈물에 이어 콧물까지 터뜨릴 대박 프로젝트 기대중.
미나미 넘 귀여워!!!
미나미 넘 귀염🙃
미나미 ㅜㅠ
서울에 어마어마한 프로포즈 준비해둔 건 아니죠? ㅋㅋ
아 고기굽는거 킹받는다ㅠㅠ탄맛에디션 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 울렸으니까 데려가자 준빈 😂
두배로들면 하나로 합치면되지 ^^
아 뭐야 일주일 지난줄 알았는데 13시간 밖에 안지났네 미친 ㅠㅠ
영상기다리다 눈빠지는줄!!! 미나미짱 우니깐 나도 눈물나서 죽을뻔ㅜㅜ 미나미 너무 귀엽고 사랑스러워서 일본여자에대한 호감도 급상승하네요^^ 담편도 기대요 빨리 올려주삼~~~
곽튜브는 한국에서 엄청 유명한 먹방유투버임.
곽이 이세계에서 일본여인과 연애한다 라는 내용의 애니 추천좀
아그래서 결혼 언제하시는대요
감동이다..
나이든 사람으로서 창피하네요. 이렇게 젊은사람들이 이렇게 더 어른스러우면서 진실한데…..늘 하는 생각이지만 젊은사람들에게 부끄러운 어른들이네요. 우리 어른들이.  두분의 우정이, 인간적 사랑이 감동적입니다.
최고 ㅠㅠ.. 진짜 눈물 흘리면서 봤네요 ㅠㅠ 힐링 가득 합니다.. 준빈짱 미나미 영원하라❤
전체적으로 한 번 보고, 곽 만 보면서 한 번 보고 , 미나미만 보면서 한 번 보면 다 다름 느낌이
미나미가 착하게 살아서 복을 받은 거네.
삼겹살 구울때 중앙에 놓으면 기름이 다 숯쪽으로 떨어져서 불붙으면 고기가 다 시커멓게 되서 익은지 안익은지 분간이 어렵게 되요 ㅋㅋ 가장자리와 중앙 중간지점에서 구워서 기름부터 빼고 마지막에 중간으로 옮겨서 조금만 더 구워주면 더 맛있어요
07:45 이제 넌 미나미가 아니라 미순이여
우정잉은 우짜고??
숙소 갈때마다 비싸니 어쩌니 돈얘기는좀 그만하자...😢
미나미 울때 같이 울었어요...아..일주일을 어떻게   기다리지...
서로배려를 감사할줄아는맘이너무이쁘네요 응원해요^^
미나미상 한국 바베큐는 검정색이 아닙니다 😅😅
마음이 참 착한사람인거 같다 고마움을 표현할줄도 알고 그런데 곽이 고기 다 태워서 굽는건 왜 아무도 말안하는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미나미의 눈물에 곽이 고기태운거는 묻혀버렸어ㅋㅋㅋㅋ
바베큐를 누가 삼겹살로 하나요 ㅠ
😮
또 일주일을 어떻게 기다려요.. ㅠㅠㅠㅠㅠ큽.. 너무 잘보고 갑니다! 곽님 화이팅!!!!
같이 울었어요 두 분 다 앞으로 꽃길만 걸으세요❤
정말 멋진 삶을 살고있는 준빈쿤 😊
우정잉때랑 준빈씨 리액션이 달라서 좀 덜 달달하게 봤는데..  보면 볼 수록 더 잔잔하고 진솔한 느낌이에요  고마워요!
고맙다면서 우는게 이성으로 좋아하는 감정은 아닌것 같은 느낌인데 ㅋㅋㅋ
정작 미나미는 이 동영상 보고 이불킥 ㅎ  -감동파괴자~
탄고기 맛보고 먹기 싫은데 거절못해 우는 미나미 ㅋㅋ
곽튜브님 너무 좋으신분 같습니다! 언제나 응원하겠습니당~~🎉🎉🥰😍
행복은 행복으로 존중은 존중으로..돈까스 어몽형님네 시리즈랑 비슷할정도로 따뜻하네요
15:01 우즈벡 인재 ㅋㅋㅋ
고기를 숯에 다떨어트렸다가 다시 담은 비주얼과 색이군..
백제문화단지 갈 줄 알았는데 안 갔어?
쑨빈과 미나미상은 천생연분이라고 생각한다 데스~
야반도주할까봐 걱정되서 볼수 밖에 없어
여자분이 진짜 착하다 😂😂 곽! 드립좀 그마안! 여자가 진짜진짜 시러해 😂😂😂
준빈아,  앞으로 고기는 굽지마라.
집안이 부유해서 보모님의 경제적인 도움을 받을 수 있는 경우가 아니라면...대부분의 학생들은 최소 생활비 정도는 직접 알바를 해서 벌어야 하는 경우가 많기 때문에 해외여행은 정말 꿈도 못꿀것이다... 오나미도 부유한 집안이 아나리 해외여행이 쉽지 않은 상황인거 같은데 한국을 오게 됐으니 얼마나 행복할까
일본인은 왤케 머리가 떡져있음
미나미의 눈물을 보며 저도 함께 울었습니다.  귀한 인연이네요.  한국에서 경험하는 모든 일정이 미나미에게 평생 잊지 못할 소중한 추억이 되겠네요. 준빈씨 참 잘했어요.
드라마를 쓰는 작가 끄박 최고다!
이남자.내가 평생응원한다
곽튜브 진짜 잘됐으면 좋겠다
준빈의 헤어질결심
미나미 덤덤하게 번역기에 대고 말하다가 울음날거같아서 감추려고 자기도 모르게 말이 빨라졌지만 끝내 울음을 감추지 못한게 너무 순수하다
감동이다 감동이야~~~~~
준빈씨 괜찮은거 같은데... 마음을 안받아주네 ㅠㅠ
지상최악의 바베큐 요리사 데스네~~
와 곽튜브 갈수록 멋있네..남자다잉~
삼겹살 불쑈 빼고 완벽했다!!!!!!!!!
좋아요
서울편은 드디어 프로포즈인건가🎉
고기 다 태우는 곽준빈 폼 무쳤고요.
미나미님  진심으로 감동받은게  느껴져서  나도  감동!!!! 한국에서  좋은추억  많이  만들어  가세요❤❤😊
고백갈기는거냐고 ㅋㅋ
빨리 올려줘용 1주일 기다리기 시렁
힘들어서 쉬고 가자는거 전형적인 작업인데  진짜 피곤해서 자고가는거로 보임ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요.
피곤하다고 쉬고가자했을때 나쁜생각해서 미안해.. 내가 뇌가 썩었어ㅠㅠ
여자는 라면먹고갈래 남자는 쉬었다가자  준빈쿤 역시 남자여
우리의 영웅 준빈쿤! 당신이 늘 행복하길 바랍니다.
울지말고 사겨줘
미나미 귀여워^^
술한잔 하니 감정이 올라왔네
이영상 너무 오래 기다렸다 ㅠㅠ
오엥 ㅜㅜ 미나미상이 내 눈물샘을 자극했어ㅠㅠㅠ 성실하게 사는 모습도 예쁘고, 아이처럼 순수하게 즐기는 모습도 예쁘고, 눈물 흘릴 정도로 감사할 줄 아는 마음씨도 예쁘고 ㅠㅠ 미나미상.. ㅜㅜ 키레이다..! ㅜㅜ
왜 비를 공유라고 하는지 댓글이 없노
여행메이트인데 촬영도하고.   그냥 같이쓰면되는거아닌가요?! ㅋㅋ    친구느낌아니라 안되시나보다 준빈님 ㅎㅎ   귀엽네요~
준빈쿤 너무 다정해
이루어 질 수 없는 사랑편  맞죠?ㅋㅋㅋ
나도 집이 넉넉치 못해서 나이키 신발을 취직하고 나서  20대 후반에 처음 사서 신어봄...ㅠㅠ 미나미상 우니까 가슴아프네
우즈벡 ㅎㅎ 형님들 잘계시는지 궁금해지는 타임 ㅎㅎ
곽준빈이 요즘 나오는곳마다춤추는이유
미나미.... 울지마.... ㅠㅠ
진짜 마시쏘요 할때 넘 귀여움
준빈쿤 미나미랑 진짜 잘됐으면 좋겠다
울렸으면 책임져~
싸울하고서 미나미 영상 더 담아준게 별거 아니지만 몽글몽글하네 보기좋다…  끄박 서울까지 화이팅!
딸내미도 연애안하는데, 엄마가 더 설레니….어쩐데요???!?  미나미상 좋은 추억 많이 만들고 가세용~~
이러지말고, 한번에 올려주자.... 어마어마한거 너무 궁금하자나
나 왜 둘보는데 엄마미소 지어지는거지😊
내가 유투브 영상을 기다리면서 보다니~~~ 다음 주 도대체 무얼 얼마나 준비 했길래 아 일주일이 너무 길 거 같다.. 둘 모습 너무 보기 좋습니다.
야간하고 자기전에 컵라면 때리다가 울어따 끄박이 또 날 울려따 아니 미남이가 ㅜ.ㅜ
형 온국민이 찬성합니다. 제발요
드디어 여친 생기신거임? 울 아들이 좋아해서 보는데 재밌네요
최애 영상이다 증맬~루!!
진심 최고야 ❤
미야미상 전 올해 51가 된 아저씨에요. 저도 젊은 시절 가난했어요 다만 부모님의 경제력은 어느정도 되었지만 그 힘을 받을 용기가 없었어요. 혼자 스스로 인정 받고 싶어 했던것이 저의 무게의 짐을 더 억누른거 같았지요. 노가다도 해보고 하루에 3시간만 자고 일도 하면서 몸은 망가질떄로 망가지면서도 스스로의 노력으로 인정 받고 싶었지요. 지금은 남부럽지 않게 경제력도 가지고 있지만 지금도 3천만원(13년째) 넘지 않는 자동차를 끌고 다니지요. 저도 아내가 일본인인데요. 하루는 술 한잔 기울이며 그냥 한없이 울었어요. 그때 아내에게 나 그동안 잘 버텼지 잘 살아왔지 하고 물으니 그동안 고생 많았어요 나를 만나 줘서 고마워요 하는데 그냥 하염없이 울었지요. 미나미상 젊음의 시절에 고통은 당신의 인생에서 보다 인생의 질을 높일수 있는 계기기 될꺼에요. 힘내요 미나미상 아 근데 차를 바꾸러 포르쉐 매장 갔는데 저거 사면 바로 중고차 값 떨어지는데 걱정하며 그 돈이면 투자하면 더 돈 버는데 하고 또 발걸음을 옮깁니다. 힘들게 번돈은 쉽게 쓰여지지가 않네요
준빈쿤이 울렸어....
그래서 축가는 가터벨트님이 해주시나여??
아니 고기 안궈 본것도 아니고 왜케 못구워  떨렸나?
목살부터 구워야죠 곽형
준빈쌍 프로포즈 데쓰까 서울?
감동데스😂
이 영상 하나로 진짜 많은 감정을 느낄 수 있다는게 곧 인간인거 같다
곽튜브는 영상에는 스토리가 있어서 좋다. 여행지 소개 뿐만 아니라  아제르바이잔 대사관 식구들, 우즈벡 어몽형님, 일본 미나미상. 지나갈 수 있는 인연을 가볍게 여기지 않고 친구가 될 수 있는 사람. 이게 감동 포인트 아닐런지. 마치 자신의 보물들을 하나씩 영상에 푸는 느낌이야.
준빈상 휴지 돌돌말아 뜯어주는데 같이 휴지 뜯어 내 눈물 닦고있다 ㅠ 없는 아들 영상을 이렇게도 기다려보다니.. 미나미상 준빈상 만남 이런인연도. 혼또니  스바라시~~사이코👍👍🏻👍👍🏻💕💕
여자를 울리는 치명적인 남자 준빈
민암이... 맴찢...
곽튜브 야사시
애도 많이 낳고 잘 살아라~
하아.. 담주까지 어케 기다리지??? ㅠㅠ
누구보다 평범?하지않았던 준빈이가 평범해지고 더 특별해져서 평범한 미나미를 만난것처럼 멋지고 행복한 일들만 가득하길
미나미 울때 왜이렇게 귀엽나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
!!
미나미상은 외모도 귀여우신데 말을 사랑스럽게 해 더더 좋아보이시는 것 같아요 즐거운 한국여행 하시길 바라요❤
와 시간 가는 줄 모르고 봤는데 25분짜리 영상이였네요! 미나미상 울 때 진짜 같이 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 곽튜브님의 따뜻한 마음이 미나미상에게 얼마나 깊게 새겨졌는지, 미나미상이 곽뷰브님 과의 인연을 얼마나 고마워하고 있는지 느껴지네요. 좋은 영상 늘 감사해요!
어머어마 궁금합니당~~ 1,2화 소박으로 시작 뭔가 크라이막스가 있을듯~~ 준빈상은 역시 천재 👍 👍 👍
갑자기 불 켜지는 거 낭만 뭔데.. 로맨틱보이 준빈🌝 끄박은 대단했다. 미나미한테 좋은 경험 시켜주고 감동🥹
곽아 지금까지 4번째 돌려봣다,,,, 다음편 또 일주일 뒤에 올리면 그땐 2번만 돌려볼것이다 빨리 빨리 올려라
다음편 내놔라 곽준빈!!!
미나미 울먹이면서 말할때 일본영화 보는거같네 ㅠㅠ
까만 고기를 맛있다고 하는게 너무 마음아프네
착즙 좋았다 준빈아 ㅋㅋㅋㅋ
너무예쁘고 천사가 따로 없네 ~^^오래오래 보고싶은데 ㅋㅋ
시간 순삭이란게 이런건가 일주일을 또 어떻게 기다리지 준빈쿤 유퀴즈 나온거 며칠전에 봤는데 마음 아픕디다 누구보다 잘 되길 바랄께요
탄다~ 고기~
너무 재밌다 진짜
당신 도대체 어디까지야? 매력이 ㅎㅎ  일본  사람들은 감정을 잘 드러내지 않는다고 하던데 미나미상 울때 울컥 했습니다  좋은 기억 가지고 행복하길 곽튜브 당신  어디까지야? 매력이 ㅋ
잘컸어 준빈 여자도 울리고 이제..담배가 맛있다
미나미상 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 저의 최애프로그램입니다.준빈군 오래오래 유투브 해 주세요~ 여느 tv방송보다 재미있어요^^
가만보니 언어 공부까지 시켜주는 유튜버였네 설계 지렸다 곽튜브 도대체 그는 대체
고마운데도 선은 확실하게 긋는게 더 슬퍼.. 준빈이랑 잘어울리는데ㅋ
궁남지라도 가지그랬어요
형만 숙박비 두배로 드는게 아닐까?..
고기 다 태우는거보고 껐다
동싱아 행복해라 쏘주 먹자
미나미 울 때 왜 나도 울고 있지....너의 이름은 보고 우는 감성이네
곽준빈진짜 잘생겨보인다
띠바 눈물난다 제발 잘해주고 싶다 잘해줘라 오랫동안
흠...!    쩝!
매번 잘 보고 있어요 😊 제가 산청에 살고 있는데 제 동네가 나와서 깜짝 놀라고 신기했어요 준빈씨 팬인데 이 때 왜 안 나왔을까 ㅠㅠ 남은 여행 좋은 시간되세요🤍
준빈아 더욱더 행복해라 넌 자격있다
서울편언제올릴건가요 빨리보고파요
ジュンちゃんもミナミさんも皆可愛すぎる🥰良い思い出になったことを🙏
ミナミさん。泣かないでください。私たちも悲しくなりますよ。 感謝の気持ちさえあればそれで十分です！ ジュンビンさんもあなたに感謝していますと思います。 ジュンビンさんがいるから心配しなくて旅行してください。 ジュンビンさんと多い人たちがそれを望みます！
곽.준.빈. 멋있다! 👍 미나미 살다보면 인생이 평탄하지만은 않은데 나중에 힘든 일이 생겼을때 한국에서 만난 인연들,  소중한 추억들이 위로가 되길 바래❤
기쁨의 눈물 유투브각 ok?ok!
일본 여자 만나는게 정답이다 이젠
기다렸어요~드디어 3편이 시작되었군요👍👍
워메 여자를 울려버렸어야
서울에서 설마 티비 방송?? 구경가기? 르세라핌 만나기 뭐 이런거?? 미나미 펑펑 울겠어요 ㅎㅎ
제발 잘됫으면
저도 바베큐만 하면 고기가 검게 변하고 맛이 이상해지던데 어쩔 수 없는건가요??
젊었을땐 왜이리힘들었을까... 공감너무댐 흑수저의삶 시간이지나면추억이되요
왜 두배로 내고 다녀!!!! 빨리 합쳐
미나미상의 키다리 아저씨
고기다탓어~~~~ㅠ
가슴에만 반응해버렸네
25:24 크....큰거오나...??
미나미 너무 귀엽네  꿈을 잘 찾아 갔으면 좋겠네
민고나~ 행님 교육 좀 시켜라~
너는 진짜 행복해라...
ㅋㅋ고기 ㄹㅇㅋㅋ
서울에 프로포즈 준비인가...
어마어마 한걸 준비했다고 , ?/  아 !  난 지금부터 기대되고 흥분돼!
우리 준빈이 연애 하겠나싶다 쩝 ㅎㅎ
준비니 사랑에 빠졌내ㅋㅋ❤❤❤
개재밌다 진짜 ㅈㄴ 재밌다;;;;;;;;;;
방하나만 잡는 날만 보고 갈끄니까!!
Yes  유퀴즈야? 나만 개웃긴가ㅎㅎ
곽쥰빈 머시뜨아!!!!❤  팬 심 폭 발
みなみちゃん、お幸せに！！応援してるよ。
너무가까위지면안돼라고 그녀가마음속으로외치고있다 모든여자에게친절한준빈을 싫어하는그녀가..
담편 빨리올려라😊 나죽는다😂
유퀴즈를 보고 곽튜브란 사람을 응원하고 늘 행복하고 잘되기를 바랬다.... 근데 이정도 까지는 아니였는데...
??? : 내 계획대로 여론이 흘러가고 있어! 😊😊😊
빨리ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
26분 영상이 이리 짧게 느껴지는건 처음이네.. 다음 편 빨리 내놔!!!!
하...고기 머선129
다시는 미나미를 울리지마라
마지막 장면은 어마어마한걸 준비했단 얘길 알아듣고 탈주 하는건가???ㅋㅋㅋㅋㅋ
16:00 내 눈물버튼 on😢
고백공격말고도 여자를 울려버린준빈쿤..
멋죠요 ㅠㅠㅠ 준빈사마ㅜㅜ
아프고 난 뒤에 나에겐 이제 더 이상 사랑이 없다고 생각했다. 근데 시바 사랑하고 싶다.
이걸 고백을 참네
쉬지않고영상올려야해준빈쿤.....기다릴수없어........
준빈아 행복해라
이제 답방에 정성룡 출연 존버 갑미다
제 고향이 부여라 반갑고 구드래강변못보신게 아쉽네요 미나미 너무 착하고 곽님도 착하고 순수한 우정 변치 마시길 바랍니다
덧글에 진지충 찐따들 왜케 많냐? 하긴 낭만이 뭔지도 죽을때까지도 모를 불쌍한 녀석들
감동의 도가니탕.   나도 울고 있다. . . .  😂😂😂
부여잡고싶다
둘이 너무 잘어울린다❤
완벽한 서사
감사할줄 알고 야무지고 상냥한 미나미씨~~ 우리 준빈이를 부디 거두어주세요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준빈이 행복사 하는거 보고싶어요
숯불에 삼겹살.. 그으름맛뿐이 안나는데.. 맛나게 드시려면 직원을 부르세용 ㅋㅋ
15:56
아, 참 좋다
우와 딱 한달 전에 친구들하고 저기 백강에서 묵었는데 곽튜브님과 미나미상이 다녀갔다니 신기하네요! 두 분도 잊지 못할 시간 보낸 것 같아 뭉클했습니다. 항상 응원할게요😊
24:22 ㅋㅋㅋㅋ 준빈이가 삼겹살 줄때랑 전혀 다른 맛잇음인데 ㅋㅋㅋㅋ 찐으로 맛잇는 느낌이랄까 ㅋㅋ
갑자기 방심하고있다가 눈물이 ㅜㅜ
울엇어여ㅠ
미나미상 빠야렉마을가도 아저씨들이랑 술질마시겠다 ㅎㅎ
둘이 진짜 잘 어울리는데
댓글 정말안달았는데 미나미는 세상의 소중함을 느낄줄아는사람이라는게 너무감사드린다..... 준빈과 미나미는 좋은감정에서 고마운사람으로 발전했으면정말좋겠다 진심으로....❤
미나미 갑자기 울어서 나도 순간 놀랬네 ㅠㅠ 슬픔의 눈물이 아닌 기쁨의 눈물이라 해도 슬프다 ㅠㅠ
준빈아 그래서 돌잔치는 몇시에 한다고??
ㅋㅋㅋ 다태워먹으면우째 ㅜㅜ
준빈님 화이팅!! 모든 영상 다 챙겨봤어요. 준빈상❤미나미상. 스고이~
야아 첨으로 설레네
아 너무 귀욥다아 ㅠㅠㅠ
미나미 진짜 착하다 ㅋㅋ 고기를 다 그을려 줘도 맛있데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 짧네요 😢네
준빈이 결혼준비하려면  일본어공부많이해야겠다ㅠㅠ 장인어른이랑 대화는해야지
미니미 상처럼 고마움을 적극적으로 표현해주는 사람은 정말 많이 못 본 것 같아요. 눈물에 너무 진심이 느껴져서 저도 울컥했네요. 언어가 달라고 진심은 통하나봐요 ㅠㅠ
따듯하다
다음 만남부턴 숙박비 아낄 수 있는고야 곽상~?? ㅋㅋ
이거 뭐냐   요즘 일하는게 너무 좋다...이거 기다리는 시간이 빨리가서....준빈&미나미  사랑해라
정육왕 채널 보구와요... 다 그을렸네... ㅋㅋ
19:46 비 정지훈 형이야 준빈상
찐 사랑은 사랑인지 모르게 다가와 스며든다.
공유 "페이스 뷰티풀", 곽 "뷰티풀 (펄슨)". 친절하지만 정직한 미나미씨
부럽다..... 다음생이 있다면... 곽튜브 VS 차은우   난 차은우!
결혼까지는 아직 안 바랄께,  둘이 사귀귀라도 해라 제발
Romance in Korea. Good. 최고! I'll always love you. 😚
진정 둘이 잘 됐으면 좋겠다
이정도면 한번 사궈보는게 맞지않나요❤
서로 다른 나라에서 처음엔 스쳐가는 인연으로 만났으나 점차 좋은 인연, 친구로 발전해나가는 모습이 정말 보기 좋았습니다. 준빈님께서도 단순히 스쳐가는 인연보다는 한 사람에게 좋은 추억, 선한 영향력을 베풀어 주신것같아 제 자신에게도 동기부여가 되는 영상이었습니다. 항상 재밌고 웃음과 감동을 주는 영상을 만들어 주셔서 감사합니다.😊
미나미상 화이팅 동생아 잘있제  한국오시는날도 기대기대
(아침부터 매력어필) ㅋㅋㅋ
@16:50 미나미 우는 장면서 저도 눈물 팡~ 준빈짱 똥휴지 돌리는 장면서 웃음 빵!!! 😅 감사합니다. 40대 남자를 눈물나게 해줘서!!
16:45 나도 울었다.
와 이편 너무 감동적이다 ..!가끔 미나미 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ순수하규 귀엽고 밝은사람인듯
미나미가 항상 행복하기를... ㅠㅠ
아 한 40분 주면 안되나요..?
진짜 데이트에 관련된건 모든게 다 서투네 ㅋㅋ 귀엽단 뜻임ㅋㅋ
진심으로 고마워하는 미나미 모습에..나도 모르게 뭉클해진다
미나미짱 카와이,,,😢 너무 착하다 노을까지 노으루 고레와 음메 고레와 컹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한본어 개웃겨😂😂
4화 빨리 내놔요 준빈찌😂😂😂😂😂😂
7:38 마지막 사해(혹은 다른 동음이의어로 시계 視界  시회 市会 등등등)다!! 라고 뭔 말인지 모를 소리를 하니까 미나미 반응이 저렇지 ㅋㅋㅋ 사회는 샤카이고 ㅋㅋ  일본어 실력고려해서 대충 잘못말했을 거라고 이해는 했겠지만 뭔가 리액션을 하긴 힘들었을거임 ㅋㅋㅋ
키스신 나와도 괜찮을거 같은디
아름다운 청춘이다......
6:38 미나미보다 짜장면을 더 자주봄
곽아 출연료 충분히 줘라
서울에서 준빈이 뭘 준비해놨을까 어마어마한게 뭘지 궁금
일주일을 또 기다려야 한다니.....
준빈쿤 카자흐스탄 바우르삭먹방은 최곤데 모르네
울지마세요.. 앞으로 행복하세요
화이팅
시험 끝나고 보는 최고의 유투브 영상
언제 봐도 재밌네요!!!😊
16:37 여기서부터 쎄한거 저만 느끼나요?
14:03 그을음 땜에 어째 먹었어요?
곽아 재밌었다 미나미짱 이뻐요
나도 곽튜브가 갔던 메이드카페갔는데 남자둘이서 5.5만원쓰고 호갱당하거 같은데 이게 맞노?
미나미상 행복하세요❤❤❤❤
결혼 축하해 ~
너란남자 존나 기마이 있어버렸어😮
근데 오이시쿠나레 모에모에뀽 밈이 미나미 지분 꽤 있지않나
준빈상 혼또니 로맨티크노가이즈데쓰네❤
저 기쁨의 눈물을 알기에 너무 공감된다..
고기를 왜 그을려서 먹는지 모르겠다 증말
숙박비 덜 들게... 둘이서 힘 좀 내봐
이런여자 꼭 잡아라 준빈아 ! 무조건이다
끄박의 인복좋은건.. 끄박의 베품이 배로 되돌아오는 것이었구나.. 당신은 멋져...❤
둘이 만나봐요~잘 어울리는데?? ㅎㅎ
한국여자랑 클라스가 다르다..마음이 따듯해지네
스윗한 곽형 다음편 기다릴게용
서울에서 신라호텔 웨딩홀 예약하셨다고 들었습니다~🎉🎉 축하드려요😊
형 이거 하늘까지 도와주는데 정말 잘해보자!!
아.. 울었네..
개
예약했는데 곽준빈으로..ㅋㅋㅋ 시부레
로맨틱 영화 보다 더 로맨틱 하고 그 어떤 영화 보다 더 설레이고 따뜻한 영상입니다.  두분 행복 하세요♡
사심없이 진심으로 챙겨주는 준빈 정말 좋은 남자다 ㆍ 미나미 ❤❤❤
그렇게 기다리던 미나미 ep3인데 막상 올라오니 보고나면 또 한주를 어떻게 기다리나... 하는 생각에 보기가 아깝네 ㅠㅠ
미나미가 울때 정말 슬펐어요  준빈님이 달래줄때 멋졌어요 감동의 영상입니다
곽튜브가 직접 어마어마한걸 준비했다고 하는거면 진짜 클텐데 뭘지 궁금해요 다음주야~ 빨리와야한다~~
행복해라 준빈상! 미나미상과 함께! 얼른 고백해!
자  이제 연인으로 진화하자구.
17:02 진짜 영화대사 같음  울지마 하지만 이건 기쁜 일이잖아 그치?
일하다 울뻔했네 니기럴…
아 둘다 넘 보기좋다
떡갈브ㅡ맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기네
서울에 어마어마한걸 준비해놨다....프로포즈.!!!? 는 웃자고 하는이야기이고 두분 결혼하셔도 괜찮을듯 합니다. 진심으로 응원할게요!! 미나미상 많이 사랑해주세여!!!
미나미상은 이 순간을 잊을수 없을것이다 naver.....
둘이 결혼했음 좋겠다!!
끄박  왜케 일본어를 다타카식으로 하는거야 ㅋㅋㅋ 삼겨브사르 양녀무치키누 떡가루비르  ㅋㅋㅋㅋ
곽준빈 그는 자신 때문에 여자가 울거라고 생각했을까
노을 개쩔긴하다.. ㄷㄷ
진짜 준빈이형이랑 사귀고 싶다
2년만에 구독을 하였다...이유는 알지요??또...기다려진다
아 진짜 미나미상 마지막 모자도 엄청 잘 어울리시고 귀여우시네. 감동적이었습니다.
아놔 미나미 너무 좋아ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 미나미 우는거 진짜 영화같네 ㅋㅋ
미나미 러블리
다음 편 빨리 내놔!!!!
솜사탕 뺏어먹는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솜사탕 저거는 나도 신기하다.. ;;
미나미 울때 나도 울었다.. 진짜 이것만 기다린다 요즘 ㅠㅠㅠ
😂재밌게 봤습니다. 진짜 기다리다 현기증나요~~ 매일매일 확인하는중😊 둘이 잘됬으면 좋겠습니다.
어떤 어마어마 한걸 준비한거지..? 프로포즈인가...
15:56  흐미... 나도 찡~해서 눈물나옴 ㄷㄷㄷ 25:35  넘 귀욤 미나미 ~
19:50 이재명 특별출연
진심으로 미나미와 준빈씨가 잘됐으면 좋겠다..저렇게 착하고 예의바른 미나미 또 만나기힘들다.
느낌이 서울에서 연예인 실제로 만나서 같이 출거 같네 ㅋㅋ
준빈이형 진짜 멋진 사람! 미나미님 눈물에 저도 울컥했네요
가슴이 웅장해진다..
영상이 50분이였으면 좋겠다
다음편이 마지막편이라고?  하늘이무너진다......
감사할줄아는사람 감동받은사람 너무 좋은 인연이고 앞으로 같이 컨텐츠 많이 해주세요
누군가에게 행복을 주는 준빈이가 멋지고 그게 미나미라서 더욱 감동이네요..내가 곽튜브 보는 이유  "인연" 어몽형님도 그렇고  미나미도...키다리 아저씨가 된 곽준빈 멋지다! ❤
헐... 미나미상 우는거보고 나도눈물ㅜㅜㅜ 준빈님 당황하는거 찐으로 귀엽
볼수록 잘어울린다요 순정만화 현실판같아용😊😊
준빈이형 우정잉도 보고싶어~
미나미가 참 사람이 괜찮다!! 이 조합 좋아요 국내 여행 파트너로 고정출연 어때요???
아싸 마지막이 아니다! 더 있어 ㅎㅎ 기대중
양녀무치키누 는 어느나라말이야😂
늘 재밌고 센스넘치는데 감동까지 주는 건 곽준빈 뿐임 항상 응원한다!
25:35 무슨 캐릭터가 뛰어가는거처럼 귀엽게 총총 뛰어가네 ㅋㅋㅋ 그래서 찍은거지..?
곽튜브..사랑한다...
짜증나면서도 부럽고 슬퍼지면서도 행복하고... 희노애락을 다 느낄 수 있게하는 미친 남자.
아... 그냥 너무 좋다 남이 하는 여행, 대화를 보고 감동과 행복함을 느낄수있어 제가 곽튜브, 미나미가 된것처럼 영상에 푹 빠지게 되네요ㅋㅋㅎ
미나미도 유투버했으면조켓다 ㅋㅋㅋ 담쥬 영상이 기다려지는...은제기다려...😂😂
빠니보틀 영상에서 처음 본게 엊그제 같은데 어느새 이렇게 됐네.. 부럽고 멋져보이고.. 나는 정체하던 그 몇년새 준빈상은 스타가 되었구나 ㅜㅜ 그래도 덕분에 20분씩은 웃는다. 언제나 화이팅!!
아ㅋㅋ 일주일에 하나씩 올리는거 겁나 감질나네 진짜 더줘
미나미상 나카나이데..
미나미노 파숀가 사이코오다
ㅋㅋㅋ 귀여워!!!
준빈형 볼때마다 느끼는데 머리가 엄청좋은거같음 외국어가 갈수록 늘어
우즈벡 결혼식 인재 에서 터졌다ㅋㅋㅋ
여자가 고맙다고 울어버리면 남자는 와…
와 저 고기 생수에 3초만 담궈도 콜라색으로 변할것 같다
みなみちゃん韓国編、楽しく見ています！みなみちゃんの感謝の涙に私も感動しました！준빈さん、本当にありがとうございます！みなみちゃんの優しい気持ちもラッキーを引き寄せたんだと思います。
준빈씨 고기 진짜 굽는 연습 좀 하자.... 점수따기 좋은건데...
돈없어서 울고싶었던 때가 생각나네.. 물론 지금도 여전히 궁하게살지만 눈물나게 돈없던 시절이 생각나서 뭉클하네요
최고
하루에 세개씩 올리라고요
서울에서 큰거? 오늘부터 1일이야? 마지막 엔딩장면에서 느껴졌다
바베큐시 기름 떨어져서 저렇게 구우면 다 탄것만 먹게되는.. 처음해 보셨나?
일주일에 한편은 너무 적은거 같습니디 형님 빨리 다음편 보고 싶습니다 빨리 편집해주십쇼
결혼 축하드립니다
영화야??
곽아 이제 한명 정해야되지 않냐? 너무 어장남이다 너 우정잉 미나미 강민경 원지? 셋중하나 빨리 정해서 사겨라  여지주면 여자들 마음만 아프다
25:25 프로포즈으으??????????!!!!!!!!!!
난.. 뭘 기다리는 걸까 .. 준빈 ?미나미..? 아니면 행복한 둘...ㅎ
미나미상 너무 울지마세요 곽형도 미나미상을 한국에 데려온건 정말 좋은 기회입니다ㅎㅎ
13:08 표정 😅😅😂
친절하고 마음에 진심을 담는 사람들이 잘되야하는건데.. 세상은 참 그렇지않긴하죠. 그래도 최대한 그러려고 노력하다보면 언젠가 좋은 일이 생기지않을까요.  오늘 조금 차갑게 대했던 분(것)들에 미안함을 전하고 내일은 더 따뜻해진 제가 될 수 있으면 좋겠네요
어몽형님같은 뭉클함이…
처음 여행하는 나라에서 현지인 친구가 이렇게 정성껏 챙겨주는데 진짜 감동받아서 눈물 안날수가 없을듯ㅠㅠ헝
형님 바쁘시겠지만 영상 빨리 올려주십쇼 현기증납디다…
내 이름은 나미야. 미나미, 이름이 똑같진 않지만 늘 행복한일만 가득하길! 곽튜브 너무 멋진사람! 저도 다른사람들에게 감동을 주는 사람이 되겠습니다! 고마워요!
진심으로 고마워 할줄 아는 미나미...준빈아 너도 결혼할 나이됐으니 미나미처럼 좋은 여자랑 잘됐으면 좋겠다.
미나미짱이 울면서 고맙다고하는게 너무 찡하네요
울면 얼른 옆자리로 가서 달래줘야지 진짜 뭐해 준빈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
서울에서 어마어마한걸 준비했다면... 미나미가 좋아하는 아이돌 만나게 해주려나본대...?ㅋㅋㅋㅋ
다음화 내놔 준빈쿤
영상 넘 잘 봤어요 미나미 정말 우는거 보니 사람 자체가 선한 것같아요 준빈님이 너무 다정하게 잘해주신듯
고기 굽는거 진짜 개열받네요 준빈상
힐링받고 갑니다
인류애가 벅차오르는 이번 영상 준빈쿤의 인성과선한 영향력을 더더욱 날리시라~~~
아 이 시리즈가 끝나가는게 슬프다...
형진짜 빨리 올려줘다음편 ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ
고기가 다 그을렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착한 사람들끼리 친한 거 왤케 보기 좋냐 미나미 울 때 마음 아파서 눈물이 나네😢
하....너무귀엽네 둘다
와 진짜 재밌었겠다.. 부여가 저렇게 좋은 곳이었다니..
진짜 뭔가 잔잔하니 너무 보기 좋습니다.
고마움을 안다는건 고마움 받을 자격이 있다..
결혼해👏 결혼해👏
너무너무너무 기대된다. 서울. 과연. 엄청난건. 무엇일지. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
빨리 다음편 갖고 오라
탄천농협 한우가 맛있는데 아쉽당 ㅋㅋ
멋지다...준빈쿤..
보면 기분 좋아지는 준빈쿤의 영상 다음편은 또 어떻게 기다리나아… 같이 여행하는 미나미도 행복하다니 정말 다행입니다
미나미 울때 눈물나네
또 일주일 기다려야하냐.. ㅜㅜㅠㅜ
형 이젠 행복해도될거같아
팬으로서 한마디 드림니다 전날 술먹고 다음날 음주운전은    아닌것 같네요
ㅋㅋㅋ ... 그 어마어마한거 준비한다고 그 잔인한 쇼츠를 남긴거죠 ?ㅠㅠㅠㅠㅠ
여행지에서 잠시 만난 인연이 이렇게 까지 이어져서 많은 사람들에게 감동과 웃음을 줄수 있다니.기적 같군요 마치 사랑과같이...ㅋㅋㅋㅋ미나미 울때 울컥했고 영상보는 내내 흐뭇한 표정을 짓게 되네요.다음편 너무 기대됩니다
14:02 고기에 발암물질을 묻혀서 드시네요😂
1박 45만원짜리 숙소에서 저런 싸구려숯은...
나.. 우네..?
1:38 다이스키 하는거 왜이래 좋냐
곽님 미나미편 진짜 우즈벡편에 이어서 너무 마음 따뜻해집니다 최고에요❤❤
미나미 천사다 ㅜㅜㅜ 😢 준빈군도 너무 멋잇었어 이번편도 짱이야 ❤ 서울여행 너무나도 기다려져요
와 혹시 서울에 미나미 부모님 오시는거 아니여? 홀리
뭐야🥹 로맨스로 시작해서...눈물 콧물 감동이야😭
이정도 인연이면 국제결혼각인데 곽이라 모르겟다 ㅋㅋㅋ
곽형  미나미 어머니랑 세명에서 같이 효도 관광시켜드리는 컨텐츠 가시죠  ㅋㅋ 혹시알어 둘이 잘될지 ㅋㅋ
서울에서 준비한게 뭘까 너무 기대되네
준빈쿤이 행복하니 나도 행복한걸?
준빈쿤 이 영상 편집하며 미나미 그리워하고있을듯
바베큐 연기땜에 매워하는 표정보고 웃었는데 미나미 울때 같이 울었음 ㅠㅠ 이번 영상은 웃고 울고 웃는 영상이었음..
리얼로 잘됬으면하네요!!!! 구독자 200만 가입시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음이 너무 기대ㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 편안하네 ^^
잘됐으면 좋겠다
왜케 설레게 만들어 곽 행복하게 꽃길  계속 걷길
식탐 부릴때 좀 짱나노 ㅋㅋ
행복하구나..
국결 가즈아!!
유튜브 보면서 처음 감동받고 첨으로 울어봤다 곽튜브 니 쫌 치네
22:35 이런 자막 누가 편집해요?? 진짜 개웃김
곽튜브 결국 여자 울렸네... 나쁜 남자였어!!
왜울어 ㅠㅠ 아직 어려서 더 그럴수도😢 행복한 한국여행 되시길🎉
곽 진짜 멋있네
아 삼겹살 개못굽는다 ㅋㅋㅋㅋ 제발 목살부터 구우라고 !!!!
두 분 모두 행복했으면 좋겠어요.  같이 말고 각자.
으아아아 치킨 먹고싶드아아아 혼자서😢
마지막 잘생긴 알바생은…딸깍인데 ㅠ
미나미 짱^^
자존심 세우고 있는 척 하는 것만 보다가, 솔직하고 고마움을 표현 할 줄 아는 모습을 보니 정말 아름답네요. 미나미상 같은 사람은 흔치 않으니까 꼭 붙잡으시길.
미나미  우는거 보고 같이 울었어요 😅 감동적인 한국여행을  준비해준  곽님도  멋있고 따뜻한 마음이  느껴지는  시간이었어요  서프라이즈 서울여행  완전기대
25:25  오마이갓 프로포즈 준비해놨나보다
괜찮아..나도 네 나이 때 돈이 없었다..그래서 열심히 살았다... 이 말이 마음 한 구석에 와닿네요..누군가에게 희망을 줄 수 있는 동시에 자신이 살았던 삶을 보여주는  거 같아요....누군가에게는 아주 짧고 식상한 멘트일 수 있겠지만..저한테는 나름 큰 동기부여가 되는...그런 말씀이었던 것 같습니다.. 저 또한 그렇고 요즘 청년들에게는 현실적이고 명령적인 그런 다분하고 구구절절 말들 대신 현실성과 따뜻한 위로를 동시에 겸비한 힘이 되는 말을 해줄 진정한 어른이 필요한 것 같아요...겉만 어른이 아닌...내면이 어른인...곽준빈님...정말 좋은 사람입니다...오늘 이 영상을 보니 요즘 세대들이 생각하는 가장 이상적인 어른이 아닐까 생각이 들어요...
루나미보단 곽나미..
젊음이 좋다
진짜 미쳤다 이건..........하..
준빈이형 진짜 사랑해
아 그냥 행복하란 말 외에 말이 안 나오네
둘다 귀여워~😊
근데 이미 편집다 해놓은 시간생각하면 미나미 일본 다시 돌아갔겠네 아쉬움 가지고 편집할때 어떤 마음들었을까...
고기 진짜 ㅈㄴ못굽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물의 여왕 다음으로 재밌네ㅎ 감동도있고
서울에 프러포즈 이벤트 준비한거 아냐?ㄷㄷ 미나미씨도 이제 곽이랑 티비에서 보는거 아닌가 몰라ㅋㅋ
다음 영상 내놔
미나미 울때 진심이 느껴져서 같이 울었다ㅠㅠ 근데 혹시 이거 커플 빌드업인가요..?
감동..ㅠ 나혼자만의 여행이 아닌 타인과 소통하며 타인을위해  해줄수있고 영상을 보며 또 하나 배워갑니다.. 존경합니다 곽센세..
친한 사이에서 찐한 사이가 되도.. 이 드라마는 인정일세🤭🤭🤭
준빈 초창기에 댓글 쓰고는 몇 년간 안썼 던 거 같아. 드디어 진정한 사랑 만난 거 축하해. 결혼할 때 불러줄 거지. 나 준빈보다 형인데 돈이 없어 그냥 밥 만 먹고 갈게. 아리가또 고자이마스
바베큐해서 고기잘굽는법도 배워두자 미래의여친을 위해 준빈짱, ,
너무 재밌어요 다음편도 빨리 올려주세요ㅜㅜ 1주일 기다리기 힘들어요
여자 울리는 준빈쿤... 이거 귀하네요
까만고기 뭐야😅 리틀포레스트❤
준빈님이 누군가에게 조언을 해줄 수 있다는 것에 대해 사회적인 어른으로써 성장한 것이 아닐까 하는 생각이 듭니다! (미나미님에게 무심코 위로의 말씀을 넌지시 건네던 문장이 많이 와닿았습니다.) 항상 응원합니다!
눈물 없이 볼 수 없는 편...
미나미울때 같이울엇다 ㅠㅠ 세상 따뜻한 우리 준빈쓰❤
이쯤되면 그냥 사겨라.....
형 나는 형수님 맞이할 준비가 다 됐어
형이 이렇게까지 행복하길 바란건 아니였어...
삼겹살 타겠다ㅠㅠ
23:32 그냥 하는 칭찬인줄 알았는데 진짜 제일 잘했넼ㅋㅋㅋ 주차 상탴ㅋ개웃디다
더 행복해라 끄박
그래서 연애는 언제해? 시청자들 기대하고있어
수시로 도망 체크하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 올릴때까지 매일 락스 한 컵 마신다 빨리 올려라ㅏㅏ!
13:26 미나미 얼음~
뷰티플 너드는 좀 ㅠㅠ
서울에 준비한게 신혼집인가요?
25:38 아 미나미 넘 기어워ㅠㅠ
16:48 결혼 언제할꺼냐 묻는데 겁이 안나겠소 곽사장
유튜브를 이렇게 흐뭇하게 끝까지 본적이 없는 거 같은데 댓글도 다 이쁘고 곽형 진짜 행복해야해..
준빈쿤만 기다립니다... ㅜㅜ
미나미짱 토떼모 야사시쿠테 카와이
준빈쿤 스고이
댓글  잘 안쓰는데 곽준빈은 진짜 완벽한 남자다..ㅠㅠ 더 성공하길 바래요 준빈짱🎉
6:25 순간 뺏어먹는줄ㅋㅋㅋ😅
응원합니다 ♡
미나미 너무 이쁘다 ㅜㅠㅠㅠㅠ 그냥 행동이랑 다 ㅠㅠ
빨리격혼허세요. 그만울리고.
까만 삼겹살 뭐여
영화같네 진짜..
다비치 미나미에 이어 돈까스 형님 큰거 온다 기대즁!❤
인생은 곽준빈처럼...
와 잡아라 준빈아... 원래 술먹고 역사가 쓰여지지 않냐
행복하세요...
40대 디스크 환자가 보다가 깜짝놀라서 댓답니다. 초반에 허리아프다는 말을 들어서인지 지나칠수가없네요.   11:30 물건들때는 꼭 스퀏트 자세로 들어주세요.  조금만 더 부탁하자면 서있거나 의자 앉은 상태에서  바닦에 떨어진 무언가를 잡는 그 어느 자세도 금물입니다. 꼭 지켜주세요. 땅에 있는 물건을 들어올릴때는 그게 볼펜이어도 스퀏자세로 내려갔다 올라와야 합니다.   영상에서 운전을 많이 하시던데 최대한 자주 걸어주시고 서서든 누워서든 허리를 비트는 동작의 스트레칭은 금물입니다.   건강한 준빈군을 오래오래 보고싶네요. 따숩고 재미있는 영상 매번 감사합니다. 건강관리도 챙겨주세요. 우리 오래보아요💪
어마어마한게 뭐야 도대체.. 왜 내가 다 설레냐
곽아 천생연분이다 꼭 잡아라
준빈쿤도 미나미도 오래오래 보고싶다……🥹🥹🥹🥹
어제부터 정주행을 했는데 다음 영상을 짐종국 영상 말고 이렇게 기다려보긴 첨이네요  너무 감동적이에요 그리고 아..고기  그릴에 기름진 고기 구울때  그릴을 세모로 접어서 (ㅅ <<) 구우면 검게 그을리지않고 구울수있어요  기름이 바로 숯에 안닿고 그릴을타고 양옆으로 흘러서 맛있는고기를 검게 안만들고 맛있게 드실수있어요    너무 아쉬웠어요
또언제나오나요
아오 고기 이자식아
보는 것 만으로도 힐링되네.. 준빈이랑 미나미 둘다 너무 귀엽고 사랑스럽다
미나미 떠날 생각하니까 벌써 아쉽네요. 두 분 좋은 인연으로 오래 남았으면 좋겠네요. 미나미 한국여행편 너무 좋습니다.
까비? 까비~? 선넘네 준빈쿤 ㅋㅋ
곽준빈.처럼 생겨도 된다..
고기굽는거 연습하자..
부산 사람 준빈,,, 짱입니다.  미나미상... 기쁨의 눈물 너무 현실적이고 감동이에요  서울에서의 영상이 너무 기대되네요. 미나미상 일본 갈때 어떻하지? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
엎드려서 절 몇 번 받는지 계속 세어보고 있음
진짜 3편 바로 쥬이세;
저 그냥 없는사람처럼 옆에서 고기만 구워드리고싶네요 정말....!!!! 고기 진짜 잘굽는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ
나왔다 내 멜로드라마
커플 선언해야겠지?
여자를 울린 나쁜 남자!  준빈상~~~~~😢
조명도 도와주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 가장잘한일. 곽튭 구독한일  自分をほめて
25:37 어디를 저렇게 달려가는걸까?
미나미 너무 예의바르고 착하다
곽튜브 여자 울리는 남자네 다르다 달라
미나미의 착한 마음씨가 느껴지네요 삼겹살 망한건 아쉬워요 😢
울렷으니까 책임져 곽  빨리 진행시켜
사겨 사귀라고!!!!!!! 바보야
이건 영화로 만들어야한다…
근데 삼겹살이 어떻게 맛이없지? ㅠ
어서 다음이 나오길
일본어까지  하네요~~ 언어재능은  진짜  타고났군요
낭만적이다
삼겹은 은박지 깔고 구워야지 저거 진짜 탄맛 ㅜㅜ
멋있다 곽준빈❤
굿빈굿미
저런 부분을 솔직하게 말하면서 진심으로 고맙다고 하는 미나미도.. 곽님도 그냥 너무 보기 아름답네요 두분다 행복하시길
이제 또 7일 기다려야 될거 아니야 .. 나 어떻게 살아…
찬재 기획자 10명을 데려와도 이런 영상은 안나온다
미나미노 울지마
미나미쨩 우는거 왤케귀엽냐,,
세상에나 고기 저걸 어케먹나 다 타서..
보자마자 바로 다음편을 기다리는  40대 아저씨
일본으로 안가셨을거라 믿습니다 김포한번모시고와요 밥사드릴께 못가시게
우와❤❤  진짜로 준빈씨 팬이지만, 이번도 너무 행복한 영상이었어요!!  진심 서울편도 기다려진드앙 햄보케❤
따뜻하고 행복한 여행이네요^^ 이번 여행을 계기로 친구 이상의 관계로 발전되었길 바래봅니다.  할수있다 ❤ 곽준빈 화이팅!!!
하 진짜 일주일에 두편씩 올려주면 안되나 ㅜㅜ 너무 재밌네 ㅜㅜ
젠장~ 이번편은 너무 감동적이자나.. ㅠㅠ
인간 무죄 준빈상 꽃길만 걸어줘요
미나미 너무 귀엽다 고마움을 저렇게 진심으로 표현하는것도 너무 좋네요ㅠ
괜찮아 준빈 피파에 쓴돈에 비하면 숙소비정돈 아무것도아니지 !
혹시 아이돌과의 만남!! 부???!
행복하세요
너무 사랑스럽다..
미나미상 트위터에 “모두에게 좋은소식을 전할수있을거같다” 라고 올라왔네요 무슨의미 ??
미나미상 우는 모습은 처음 보네 곽튜브 멋있다!!
곽튭 성장드라마 폼 미쳤.
준빈이  돈 많이 썼겠다
달달하이...
이 리얼 드라마 ㅈ잼ㅋㅋ 진짜 남자 기다려지기 처음이네요ㅋ
13:24 흠칫
아니 삼겹살을 직화로 구우면 다 타지 속터지네 숯불이 확 올랐다가 잔잔해지면 그 불에 구워 먹어야지
준빈아 진지하게 고백해봐 미안해서 받아줄수도😊
ㅋㅋㅋ직화가 아니라 숯을 만들어 버리셨네
36년만에 처음 울었다
부산사는 애청자입니다행님 지금도 보고있지만 재생목록에 추가안된영상 추가해주세요 ㅠㅠ아제르바이젠,카티르 등등 틀어놓고 자는 1인… 다음영상틀려면 마우스 스크롤 미친듯이내려서 봅니다.. 재생목록추가안될까용 ㅠㅜ
미나미 울때 울컥했다
제이보다가오니깐 ㅋㅋㅋ촘 씁쓸하네
의미 부여 ㅋㅋㅋ
마지막이 하이라이트다 귀엽게 뛰어간다.
이새키 시작부터 수작부리네 피곤하니까 쉬다 가자는거 언제적 멘트냐? 하긴 클래식이 영원하긴 하지
매번 말했지만 진짜 관심있는 사람한테는 최선을 다하는구나
준빈쿤 미나미쨩 울리지마 ㅠㅠ
미나미상 우는거보니까 나도 일본을 너무너무 좋아하는데 집안도 나도 현실에 치이다보니 돈이 많이 없어서 못가고 있는 상황이었던지라 너무 공감이가서 같이 울컥해서 울뻔했네요.. 제 최종꿈이 일본의 그 따뜻한 감성의 색감으로 이루어진 한편의 영화와 저만의 독특한 영화를 만들어 내는게 꿈이라 일본 영화 엄청보고 일본 여기저기 돌아다녀보고싶은데 그럴수가 없는 자정상황이라는게 아쉽네요 진짜...
4:06 들렸는데X 들렀는데O
일주일을 기다렸는데 이렇게 또 감동을 줄거냐구요....ㅠㅠ 앞으로 일주일 또 어떻게 기다립니까... 앞에 일본 미나미편 6번보고 한국에 온 미나미 6번 봤는데 이젠 대사도 다 외웁니다 ㅋㅋㅋㅋ 얼른 다음편주세요!!
아휴 보기 좋아
어마어마한거궁금하다!
영상 개몽글몽글한데 이것도 좋네😢
울컥했다 너무 좋아요❤
3:28  미나미 표정 너무 진지한데 진짜 귀엽다 연속으로 10번은 봤네
준빈상와 스바라시 남자데스
어쩜 배달기사님까지 친절하시고 한편에 동화다
다음 영상 필요해.............................................................................................................................................!
아니 그런데 화장지를......?    티슈 정도는 항상 가지고 다니셈. 저 화장지로 눈물뿐 아니라 입도 딱았을듯....ㅉ.ㅉ.... 화장지는 대부분 재생종이로 만들뿐 아니라 첨가물도 많아서 눈이나 입에 사용하면 좋지 않습니다.
한편의 드라마를 보는 느낌이었다  오늘편은 감동 그잡채~~
미니미 처럼 고마움을 아는 사람일수록 더 잘해주고싶다 당연시 여기지않는 마음이 너무이쁘네
미나미 행복길만 걸어🤍
미나미 떡갈비ㅋㅋㅋㅋ진짜맛있어하네
내 기준 곽튜브 고트 영상 등극😢❤
곽님 안궁금하실수도 있겠지만 고기가 까맣고 불이 커지는 이유는.. 고기에서 나온 기름이 불에 떨어지면서 불이 커집니다. 보통 그렇게 많이 태워먹습니다
ㅠㅠ… 슬퍼 미나미상 행복해요 꼭
みなみ～、映像でしか見たことないけど、元気いっぱいでいい人だね。 いつまでも希望を持って頑張って生きてください。
그냥 먹방이나 올려줘요.. 다이어트or이제 건강 좀 챙겨야겠다면서 깔짝깔짝 운동하며 먹는 그런거....
빨리 장모님뵈러가자
넘 감동~~ 귀엽고 착한 미나미 목소리도 너무 개구장이같이 귀여워요 돈이 안 아까울정도로 이 영상 가치가 있는거 같아요~~
감사합니다❤❤❤❤❤
곽튜브님의 힐링영상 오늘도 잘보고 갑니다. 다음 영상도 기다려지네요 그때까지 열심히 기다려보겠습니다. 항상 좋은 일 가득 하시길 바랍니다.
누군가에게 감동을 줄 수 있는 능력이 된다는게 너무도 부럽습니다 항상 응원합니다. 준빈님도 하나뿐인 제 작은 댓글로 아주 작은 감동일지라도 감동을 조금이나머 느끼길 바라며 !
17:11 진짜 이 부분 너무 힐링 된다 그 사람의 아픔을 공감할려면 한번 아파봐야 진정한 공감이 된다고 생각하는데 튜브형도 힘든 시절이 있어서 진심으로 말하는 것 같으 ㅠㅠ
매번 영상을 볼 때 마다 나는 인간관계에 얼마나 소홀했는지 다시 한 번 돌아보게 된다.  하루에도 수없이 많이 스쳐지나가는 사람들 모두모두가 소중한 사람들이었을텐데 ㅎㅎ 스쳐지나가는 인연일뻔했던 두 나라의 두 사람이 서로에게 영향을 주는 모습이 아름답네요
핱 씨… 영화같아,,,
행복해서 좋다 서울편 내놔
다음편이 마지막이라고??안돼ㅐㅐㅐㅐ.. 해피엔딩 기대해도 되겠죠 준빈쿤..?👍
하 왜 난 응원하고 있는 것인가
하..  시발 갱년기가 일찍 왔나...ㅠㅠ
영상이 짧게 느껴지네요;; 엄청난 몰입감!~
미나미 본인도 소중한 한사람이 라는걸 느끼게 해준 좋은 시간이네요,,,중간중간 불도 잘 못피우고, 고기도 잘 못굽는 본인을 찐따로 만드는 재미까지..ㅎㅎ
곽나미 찬성 ㅠㅜ
미나미는 현 인류의 청춘이라는 이름이다  울지마요
행복해도 되니깐 업로드 빨리 조무데스 ㅠㅠ
17:29 우는 장면에서 잘보면 …..	….   고기가 많이 남아 있네요🥺🥹
형님 그래도 바베큐 실력은 형편없으십니다ㅜㅜ
여자한테 감동을 줘서 울리는 남자는 그 여자를 책임져야 할 의무가 있다.
곽 진짜 미나미상이랑 결혼했으면 좋겠어요...
걍 한방에서 자고 아무일만 없슴 되잖아요? 돈고 아끼고
마음이 따숩네요🤭🤭
기획사 투어 또는 아이돌과의 만남 예상해 봅니다!
진짜 다음영상 너무 궁금하다!!
준빈쿤 이 돈이 많아져서 이것저것  다 해줄 수 있는 사람이 돼서 내가 기쁘다,,
준빈아 미나미 물어라..뒤가 좀 구린 부분이 있겠지만. 백마탄 돼지왕자느낌으로 다가 임팩트있게 미나미 머리에 박혓나봄 어렸을때 머리에 박힌건  커서도 못잊는다!!
착하다😂
그냥 한방쓰시지
솔직히 그린라이트인진 그 진솔한 대화에 담겨있을거 같은데, 확실한건 곽에 걸맞는 착한 아녀자다 진짜 잘되길 마음속으로 응원한다.....
나중에 프로포즈 꼭 하길 .. ㅎ
고기 굽기좀 배우셔야할듯...ㅋㅋㅋㅋ
고기다태았노ㅋㅋㅋㅋㅋ
아기미나미 울지마요ㅜㅜㅜ
3:13 회사 워크샵을 여기서 했었는데 반가운 숙소네요 ㅋㅋ
숙소비2배 드는거 너무 안타깝네. 안타깝지 않은 사이가 되보자!
손발이 오그라들지만 계속 미소가^^
괜시리 눈물나네❤ 미나미 화이팅해요 우리😊
우는거 내가 다 찡하네.. 근데 나도 같은 여자이고 일본인 여자 친구들 있어서 아는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 미나미 연애감정은 1도 없어보임 이건 ㄹㅇ
준빈쿤은 정말 따뜻한 사람이다.. 그것만은 변하지 않길!!
전자동식 전구가 미친놈이네!!! 타이밍 보소! 아 너무 좋잖아 이번 여행! ❤ 아 서울에 준비한 어마어마한건 또 뭔데!! 어떻게 기다리냐고!!
멋있는 청년
아 일주일 또 어떻게 기다려~  완전 재미있게 봤어요. 항상 재미있는 영상 감사합니다!!
미나미 정말 착하네 ㅠ 울때 나도 울컥함 … 곽튭 한국 잘데리공왔다 ㅠ 다음꺼 언제ㅜ기다리냥
정말 일본 명작 애니를 본듯한 영상이다 곽튜브 멋진남자 ! 응원합니다
워매 .. 미나미 우니까 나도 울자너 ..... ㅜ
미나미 울때 나도 울었네 그래서 언제 올라오죠..
미나미상 시간이 지난 뒤에 생각나는 건 지금 자신의 한탄에 대한 후회가 아닌 준빈이형이 해준 즐거운 추억뿐이길 바래요!
눈치없구나0 준빈아 ㅎㅎ
준빈아... 삼겹살은 기름이 많아서 석쇠를 w모양으로 구부려서 쓰면좋단다 불에 직접닿으면 그을음이많이생겨 몸에좋지않단다..ㅠㅠ다음엔 미나미에게더잘해줘..
감동이다 그리고 민고이 의문의 1승...ㅎㅎ
준빈, 마음이 너무 예쁘다
18:50 여기부터 미나미의 웃음은 진심으로 즐겁고 행복해보이네요 ㅋㅋ 준빈쿤이 미나미상에게 하는 멘트들도 너무 배려있고 따뜻하고 ㅎㅎ 너무나 따뜻하고 말랑말랑한 영상입니다 😊
우리는 국결이 답이야
25:25 프로포즈 꼭 성공하길
멋자다시발.
이게 나한테 나는솔로고 눈물의여왕이야!!!!!😂
다음다음!!!!!!!!!!
감동이자나ㅜㅜ
미나미 우는거 보고 나도 눈물😭준빈쿤이 미나미에게 한국에 대한 좋은 추억을 남겨준거 같아서 보는 입장에서도 기분이 좋네요ㅎㅎ근데 진짜 미나미 술 잘마신다...ㅎㅎㅎ
둘이 이미 사귄다에 내 모든걸 건다
부여 현지인데요.  솔내음보다 꼬꼬닭갈비가 더 맛있어요
이건 저점매수가 안된걸 축하해줘야함~ 어떻게 발전해갈지 모르지만..  두분다 행복해보여서 좋네요~
고기굽는거 진짜 개패버리고싶네 아
책임져라 곽준빈
곽준빈 이제 여자도 울리네…
푸바오 영상 이후로 이렇게 무해한 영상 처음이다 미나미 행복해♥️
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝구 감동적이고 재밌오… 서울편 얼릉 보고싶오요ㅠ
나중에. 합본판도. 좀. 올려주겠나. 준빈군. 편집을. 최대한. 덜. 한. 것도. 좋다
또 울려버린거야...?? 사는게 죄인 남자 준빈...
와 이거 다음편 또 일주일뒤에 올리는거야? 빨리 보고싶다 뭔 이벤트일까
이 친구 대박치노
준빈형님 미나미 놓치지 마세요 진짜로
4:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길이 민고이 빠니형
와…빠니도 못한 여자울리기를 곽이 해냈다니….
이야~~~외국인 친구에게 저렇게 감동을 주는 사람이라니,,,,좋은 사람이십니다
서울에서 준빈쿤의 프로포즈 기대하겠습니다.
결제 서비스로 다음화 볼수있게 해줘라쫌
본인 연애하면 하고싶은 코스아녀?? 긍데 망한코스
미나미 다시는 울리지마라.. 진짜 혼난다
곽 고마워
아 진짜 너무좋은 영상이네요
위하는건 모든걸하는데 먹는건 양보없다 나부터 우적우적 ㅋㅋㅋ
프로포즈를 준비하시나요
준빈아 세금 95% 내라.
미나미 k팝 좋아해서 가수들 만나게 해줄꺼 같은데... 아니 근데 잰잰바리는 왜 영상 안올라오는거냐???????사장님 이거 큰 문제입니다만..
미나미를 울려??? 역시 술이네 (준빈쿤이 아니고)
24:01 소 돼지 학살논란
형 그만행복해이제
25분 어디갔냐 순삭이네 진짜로 서울편 벌써 기대됩니다
다음화 빨리가꼬오이소
보기 좋다~~~~
마지막에 미나미 달려가는 거 넘 귀엽다!
와따시 울어버려따
미나미쨩 귀여워~~~~~ 광대가 한껏 솟게 웃고있는 나 자신을 발견했어요^^ 고맙습니다 곽튜브 이런 만남을 영상으로 남겨주셔서! 미나미쨩이 더 행복해졌음 좋겠어요, 그렇게 될거예요!!
마지막은 탈주하는 미나미상?😁
너무 보기 좋고 뭉클해요. 나도 누군가에게 기쁨을 주는 사람이 되고 싶네요.
미나미님의 눈물이 진짜 와닿을수밖에 없는게 누구나 저나이때는 가난하고 하고싶은거나 보고느끼고싶은건 많지만 현실에벽에 막혀 하고픈거 못해보니 더 와닿네..
눈물이 핑도네😢 형편이 넉넉치 않으면 해외여행이란것 자체가 꿈이 되버리니.. 준빈쿤은 은인이나 다름 없을듯
두분 너무 보기좋구 흐뭇하네요...^^
그냥 행복하자 곽준빈
아 증말 보면볼수록 둘다 귀욥네ㅎㅎㅎㅎㅎ
제발 연애 해줘
힘든 상황에 놓여있는 저는 미나미가 우는 장면에 참지 못하고 터져버렸습니다 그리고 곽형님이 자기도 돈이없는 가정이고 어렸을때도 돈이 없었는데 열심히했다 라는 말에 진짜 숨이 차도록 울어버렸어요  진짜 근3개월동안 죽고싶다라는 생각밖에 한적이 없는데  위로 받은것 같아요   꼭 성공하겠습니다 곽튜브 형님 감사해요
미치누ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ미나미ㅜㅜㅜㅜㅜ
그냥 두분이 잘되길... 화이또
준빈아 형인지 동생인지 친구인지 모르겠지만 선한 영향력을 주는건 확실하다 고맙다
이쁘다는게 이런게이쁜거지 둘다 너무 이쁘네요 정말로
미나미 진짜 고마워하는게 너무 보기좋다 그걸 또 위로해주는 준빈쿤..🫶🫶
드라마도 이런 드라마는 없다고..! 준빈쿤 행복해라…❤
아 또 일주일 기다려야되네  기다리기 넘나 힘든 것  과연 서울의 어마어마한 것은 무엇이기에ㅎㅎ
여성분하구 가는데 왜 듀배져?????? 걍 값 아님??????? 진짜 알면서 물어보는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
냐도 한땐 꿈이많았지만 중3때 알바하며 학교다녔지만 미나미 보니 그때가 생각이나네 ... 돈이 다는아니라고하지만 현실은 돈이 거의전부이더라
곽준빈 천재..
미나미상이랑 곽님 두분다 행복하세용❤️
그래서 둘이 언제 결혼하나요?
다음편 언젠가요?
독립영화 한편 보는 느낌. 찐하고 짠한 감동!
우와  미나미  와  ㅠㅠㅠㅠ  진짜  생각치도 못한부분에서  같이  울고있는 아재입니다 ㅠ 미나미진짜  맘씨 곱다. 꼭  잡아라 빈아
준빈상 & 미나미상! 진심으로 응원하겠습니다! 정말로 좋은 분들입니다!❤❤❤❤❤❤❤
한 편의 영화 같아요…  미나미 시선에서 한 번  곽튜브님 시선에서 한 번 두 번은 봐야해요🥹
미나미님 우는거 마음아픈데 곽님이 잘해주셔서 너무 보기좋네요
안아줘라 !! 울때
13:21 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽁트찍나? 미나미상 표정 개귀엽네
지친시험기간 나의 휴식처
미나미 우는 장면에서 준빈쿤 너무 멋있네…누군가의 소박한 꿈을 이루어주는 남자라니 멋있다
준빈씨는 참 변함없이 담백하게 잘 담아내는군요.
술먹고 우는 년 믿지마라이기... 일본여자 생각보다 많이 무섭다.
어릴때 학생이나 20대일때는 고마우면 고맙다고 미안하면 미안하다고 표현하는게 찌질해 보이기도 하고 어른답지 못하다 생각해서 그런 사람들을 안좋게 보고 있었고 소위 요즘 말하는 mbti t인 사람들이 어른스럽게 보였는데, 30대가 되고 되돌아보니까 정확히 반대로 자기 감정을 숨기면서 이성적인척 하는게 애처럼 구는 것이었고 이번 영상처럼 자신이 느낀만큼 감사함을 진심으로 표현하는게 요즘에 흔치 않은 재능을 가진 어른스러움이라고 생각합니다
귀엽다고 생각해서 넣은 마지막장면 개로맨틱함 로맨틱보이 ㅇㅈ
미나미 재생목록 따로 만들어달라고 하려했는데 이미  만들어져있네...? 미나미 영상 분기별로 보고싶은 사람은 추천
부여에서 대학나왔는데 부여 나오니까 신기하다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
여자를 울리다니.. 책임져야지 준빈쿤..
고맙다고 울때 저도 울컥했네요 넘 귀엽고 착한것같아요 준빈님 서울에 뭘 준비했을지...궁금궁금
미나미와 안미남이 커플 여행 이번 시리즈로 끝나는 게 아니라 다음에도 더욱 많이 봤으면... 너무 설레네요!!
고기 구울때 기름이 떨어져서 불이 붙으면 고기를 빼고 불이 꺼지면 다시 올려야 해요, 안그럼 기름 타는 그을음이 고기에 묻어 까매지고 맛도 쓴맛이 납니다 ㅎㅎ
그래서 다음편 서울꺼는 언제 올려줄건데????😢😢😢😢😢
결혼해
아니 무슨 고기를 다 태웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미상 마지막 의상 넘 귀욥ㅋㅋㅋ😊
미나미 울지마 괜히 찡하네
준빈아!~ 효성누나야~~
미나미님이랑 아는동생으로 오래 인연을 이어나가셨으면 좋겠네요.한국에 오고 싶었는데 가난때문에 못오다가 준빈군 때문에 오게되었다고 고맙다고 우는 장면이 감동적이였네요.국적은 다르지만 젊은친구의 진실된 모습을 보는 것 같았습니다.전편에서 좋아하는 춤을 밝게 추는 장면이라든지 처음먹어보는 음식을 먹고 좋아하는 모습 모두 다 훌륭했습니다.미나미님과의 여행 영상 나중에도 종종 보게 되었으면 좋겠네요.예의바르고 타인의 친절함에 고마움을 하는 친구의 모습을 보고 힐링이 되네요.감사합니다.^^
다음 영상 제목 : 평생을 함께 할 사람 - 미나미(4) 기대하겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작이다..
너무 귀엽네 메이드 카페에서  이런 인연이 닿네
미나미 우는거 귀엽네 ㅋㅋ 준빈아 얼른 결혼해 ㅠㅠ
너무 좋아서 흘리는 눈물..
12금 유튜브는 처음이네요  ㅎㅎ
고마워하는 마음이 참 예쁘네요
나도 좀더 좋은사람이 되고싶다
아 미나미 너무 귀여ㅜ워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ율지마 흑흑 꽉튜브는 귀....
준빈아 그냥 원본 올려주면 우리가 알아서 편집하면서 볼게… 원본 올려주라
아이고 무슨 유툽 영상을 보고 눈시울이 붉어질 줄이야...늙었나 내가...
곽준빈은 신이다 그냥
얘는 전혀 모르고 ... ㅜㅜ   앜  미쳐
형 바베큐할땐... 불붙고 좀 있다가 고기 올려야되요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
준빈이형 오래오래 행복했으면 좋겠어
벌써 다음편 마렵다 ㅠ
미나미가 진심으로 감사함에 우는 모습을 보고 나도 눈시울이 붉어지네 ㅠㅠ
곽준빈이 숙박을 하나만 잡는 컨텐츠를 보고싶으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 서울 간다니 너무 좋다 한참 남은 기분~🥰
숯을 좀 태우다가 하얀색이 되면 올려야지 형....
어몽형님이랑 돈가스 형님도 오시면 좋을텐데~
미나미 진짜 착하다 왜 울려요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두번이상 봐야하는 유일한 컨텐츠..
떴다 내 인생의 표지판
마지막에 웃으면서 사진 찍는거 너무 귀엽다 ㅋ
자기전에 다시 보러왔는데 미나미 우는 장면 보니까 눈물날것같다....이 여행 시작부터 너무 좋았는데 갈수록 더 좋아지네ㅠㅠㅜㅠ안끝나면 좋겠다....
18:45 영화다 진짜
이번 컨텐츠는 일주일에 두번올리세요..제발요........, ,
You burned the crap out of the pork belly.  You can't just leave it in the same spot on the grill because the dripping fat creates big flames and it will turn your meat into cancer.
꽉형, 도파민 폭발해서  유튜브 다시 깔았습니다 ..
서울에서 어마어마한 준비한거 설마 프로포즈? 준빈쿤?
감동스토리일줄이야😢
솜사탕은 진짜 개신기하네 ㅋㅋㅋ
미나미 진짜 술고래인듯 ㅎㅎㅎ
미나미와의 서울여행도 너무 기대된다.   맛있는거 많이 사주세요~^^
아니 어마어마한거 언제 또 기다려 제방 빨리올려줘 빻리일해 곽준빈비ㅣㅁ이이이니니빈빨리얼려야어어올려오어어어어
이번편의 킬포는 미나미가 뛰어가는걸 아무말없이 바라보는 마지막 장면. 캬~
곽튜브에 고마워서 기쁨의 눈물을 흘리네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
그래그래 이제 아프지 말고 건강 하기만 하자! 당분간 일본 자주  왔다 갔다 할려면 몸이 힘들테니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편.빨리.
감동이네요~제발 서울편.. 빨리 ㅠ 현기증나요ㅠㅡㅠ
이번편 넘 재밌고 감동이예요 미나미상 우는거 맴찟ㅜㅜ 소망을 현실로 이뤄준 준빈쿤의 친절에 고마워하는 모습 너무 보기 좋고 흐뭇했어요 다음편  현란한 서울에서 즐거워 할 미나미상 기대됩니다 민고이씨에게 고기굽는법 좀 물어보시지;;;
짬뽕 먹으면서 계속 미나미 짜장 봐 ㅋ 그냥 원래대로 짜1짬1 시키지 그랬어요 😂😂 준빈답지 않아 😂😂
미나미씨한테 잊지못할 추억 남겨준 준빈이형 고마워 항상응원해
준빈아.. 진짜 이런 여자 놓치면 평생후회한다. 너의 일생일대의 기회다.. 무조건 잡아라
밑에서 찍어줘야지!!!
미나미에게 잘해줘
ㅋㅋㅋㅋ재밋다 재밋어 로코드라마보더 재밌어!!!!!!!!!!! 행복하라구 준빈쿤!!!!!
부여사람으로서 너무 뿌듯하고 기분이 좋네요^^
미나미의 진정한 친구가 된 준빈짱 영원하자!!
준빈씨 잊지마 건강보다 영상이야 공장같이 찍어내라고 어서 영상을 내놔
곽준빈 멋진 남자네... 미나미도 너무 귀여워!! 천상 커플이다!!!
미나미 우는장면은 두번봐도 울컥하네. 미나미 감동 쓰나미😭😭😭
마지막 씬 뭐야.. 애정이 담긴 앵글… ❤
아.. 이 시리즈 안 끝났으면 좋겠다
서울가면 걸그룹 보여줄거 같은데?
한국에서 미나미랑 메이드카페 가면 안댐??
태웠으니 까맣죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 이건 그냥 유튜브 영상이라고 하기에는 엄청나게 많은 대단한 요소들이 들어간 영화.. 영화보다 더 대단한 뭔가 작품을 보는것 같다..
참 정말 재밌다 오랜만에 너무 재밌어서 우즈벡 영상도 보고 러시아 영상도 보고 이거저거 많이보다 늦었다
15:02 코멘트 ㅁㅊ낰ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
슬포오옹 ㅠㅠㅠㅠ 준빈님도 넘 착하신듯 좋은추억 만들고가서 다행이에요
미나미 눈물 흘릴때 가슴이 아프네 앞으로도 행복하자😂 누구보다 미소가 예쁜 소녀가 항복했으면😊
0:48 뭐...뭐지..
ㅅㅂ다음편 줘 ,,,
솔직히 볼게없음. 산청이든 부여든 겉핧기식이라.   미나미양과 즐겁게 보낼거면 바다나 서울이 나았을것같네요
힐링 감동
다음편이 너무나도 보고 싶습니다.ㅎㅎ
준빈상... 우리가 모른 척 할테니까 둘이 결혼해...
아니....이렇게까지 다음편이 기다려지다니요!!!꺅😆😆😆
서울에 뭐해놨는데  나도몰라  말해줘 일주일우예기다리노
아 진짜 미나미상 너무 착하고ㅠㅠ 둘 보는데 잇몸이 마를때까지 엄마미소하먕서 봣어요ㅠㅠㅠㅠ
모두 그의 연애를 응원하는즁,,
아니 미나미 우는데 나 왜 왜움? (30대 애아빠)
재수씨 울지마요! 앞으로 행복한 일이 훨씬 더 많을거에요~
둘이진짜 더친해졌으면 좋겠다 어색함없이
진짜 준빈이형 너무 좋다 계속 좋아서 맨날 봤는데 이번 미나미 편은 특히 준빈이형을 더 멋있게 만드는거 같다 ㅎㅎ 정말 한 사람에게 이렇게 행복을 주는걸 보고 진짜 계속 팬 해야겠습니다!! 😊
시작은 비지니스여도 좋아... 길게 보자 준빈아. 할 수 있다.
배댓 스포당하고  뭐야 왜울어 다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하고서 보는데   저도 감정 올라오네요 ㅎ
빨리 빨리 서울편 !!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 고기구울때 식겁했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한번도 안구워보셨구나
고백할것같아…
미나미상 담백한데 열정도 많고 착하고 귀엽네. 울면서 얘기하는데 울컥했어😭😢
역대급 시리즈다 진짜 우즈벡급으로 과몰입하면서 보게되네 ㅋㅋ 넘 재밌음. 대화에서 둘 다 좋은 사람들이라는 게 느껴진다
미나미가 우는거 보니 짠하네... 서울에선 어떤 걸 준비했는지 모르겠지만 더 기뻐했으면 좋겠네... 다음 영상이 더 기대됩니다. 앞으로도 미나미랑 방송 많이 했으면 좋겠음
준빈군 잘못했네.ㅎㅎㅎ 왜 울려. 갑자기.
좋은사람 미나미상.😊
에잇 나도 울었잖아 에잇 얼마나 더 행복할거야 그만행복하고 이제 다시 우즈벡갑시다
아 담주 언제 기다림... ㅜㅜ
100편까지 해줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
준빈쿤.... 어느때보다 행복해보여서 꼬운마음도 들지만 그래도 행복하다면 오케입니다 도 공존하는 이마음 알아줘
결혼을 하는게 좋지 않을까?
결혼하면 숙박비 해결됩니다   곽튜브 화이팅!!!!
다행이다 아직 안 끝나서
이렇게 또 한 남자를 기다리겠구나..
요즘 누가 울면 운다 ㅠ 미나미 울지말고 행복해요🥹
고기 정말 못굽…
미나미 울 때 나도 같이 울었다.. 나도 준빈이형 처럼 누군가의 꿈을 이루어 줄 수 있는 사람이 되고 싶다 ㅠㅠ
빨리 다음 영상도요~~~~제발요~~~😂😂😂
준빈형 영상보면서 운적은 처음이네 미나미상 쭉 행복했으면 좋겠다.
서울에 어마어마한 ㄷㄷ  형 고백공격 한거야?😊 결과 궁그매 빨리올려줘 나주거😢
내가 다 설렘설렘
25:36 개귀엽네 진짜
와….곽준빈….진국이다
감사함에 우는 거 보니깐 사람 자체가 그냥 선한거 같다 ㅜㅜ
부여 말로만 들어봣지 괜찮네!!!
고기는 좀 한마디 해야겠습니다
빨리빨리올려라❤
빨리 다음화 올랴줘!!!!!! 배고파서 현기증 난다요
서울은 언제 가누~
산청 좋죠 알려지지않은 물맑고 공기좋은곳
대한민국 민간외교관👍
팬션 고기담당으로서 바베큐씬 못보겠다..
다음편 기대된다 빨리 올려줘라 ㅋㅋ
일주일 또 기다려야하네. 하…..
우즈백 결혼식 인재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 사람 준빈이가 보기에도 미나미가 좋은 사람이었나보다.. 좋은 사람은 좋은 사람을 알아보니까~ 두 청춘이 서로를 위로해주고 감사해하는 모습 정말 보기 좋아요~ 착하고 좋은 사람들보고 힐링하고 갑니다~ 준빈쿤 화이팅~ 미나미도 화이팅~
미나미상 왜 날 울려 ㅠ
좋은 여행이네요 좋은 추억  많이 남기셨길 바래요~~!!😊
시커먼 그으름 삼겹살보고 매우 곤란한 표정으로 맛있다던 미나미짱때문에 개터졌고(숯을 더 태웠어야했음ㅠㅠ) 애써 아까 배부르다했던 미나미짱이 치킨 엄청 잘먹는 모습이 귀여워서 웃었고 부여에서 떡갈비 먹을때 찐개꿀맛도리라 행복한 표정으로 리액션하는거 보고 흐뭇했습니다 ㅋㅋ 그리고 마지막 총총총 뛰어가는 쬐깐하고 귀여운 미나미짱때문에 너무 완벽한 영상이었네요  그러니까 빨리 다음편 주세요 현기증난단 말이에요 ㅠㅠ
제목을 여친 이라고 바꿔~~
왜 눈에서 물같은게 나오는거지?
여자를 울리는 남자 준빈쿤
22:58 모자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 일주일 자고일어나겠습니다~
욌구나 내 마약
내가 다 행복해지네 ㅅㅂㅠㅠ
みなみちゃんが泣くから私も 泣いちゃった(😢 絶対良いことたくさん まちうけてるから頑張ってください❤   미나미 넘 사랑스럽다😊 진짜 준빈님이랑 좋은 인연이네요  도중에 미나미가 우니까 같이 눈물 고이네요ㅠㅠ 꼭 행복해질거고 잘-될거에요
미쳤다리!! 최고다 진짜!!!
요까타네
준빈 미나미 이쁜마음에 내가 다 감동 ㅠ
진짜 미나미상 일본편이랑 한국편 영화로 만들자!
댓글 잘안다는데 미나상 너무 매력적이다..🫶
미나미 울때 유튭각 ok 생각한 곽준빈은 개추
설마 고백인가
일본 여성들은 배려나 친절을 마음속으로 정말 고마워 할 줄 안다~👍✨🤗
이노래뭐에요???곽튜브님
미나미 입장에서 보면 그저 하루하루 열심히 살아가는 보통의 삶이었을텐데.. 어느날 갑자기 나타난 한국인 유튜버와 친구가되어 꿈만 꾸던 경험들을 하고 있으니.. 정말 영화같은 기분이었을거라고 생각되네요. 미나미의 갑작스러운 저 눈물이 어떤 심정인지 알 것 같아서 너무 짠하다. ㅠㅠ
목적어를 특정하지 않아요 응원해요🎉🎉🎉
뭔가 되게 힐링되는 영상이예요. 미나미상이 진심으로 행복하고 고마워하는 모습이 너무 예쁘네요.
24:20 졸귀탱
모든 순간이 영화같아요 미나미 상이 번역기로 감사함을 표현하는 것 곽튜브님이  번역기로 진심을 담아 위로해주는 장면, 그리고 조명도 자동으로 켜지면서 로맨틱하다고 하는 장면... 앞으로 두분 인연 계속되길 바랍니다!
미나미 울리지마 바부야
미나미 좋은 여자네요.
욕하는거 첨봐요 곽 튜브 삼겹살 구우실때 경상도 억양으로 아 뜨거 C bal 찰져요 ㅋㅋ
그와중에 솜사탕 5천원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:06 준빈쿤 표정 웃겼으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 그을린 삼겹살.. 좀 알아보고 굽던가 목살만 해라 😅
남자는 아무한테나 돈 시간 안쓰지! 잘 어울리네여
ㄱ준빈이 미래다
집도 나도 돈이 없어서 한국에 관심이 있어도 여행을 생각도 못했었고 당신 덕분에 꿈같은 여행을 하게 되어 기쁘다네요~
아니 고기 아
준빈쿤......미나미상 잡으세요!
이쁜사랑하세요❤
뿌듯하고 이상한 기분이었겠다 물론 좋은쪽으로ㅎㅎ
12:47 졸귀😊
많이 친해진갓 같아서 보기좋네
❤❤❤
미나미 울때 따라 울었어요 😢😢 고마운 마음을 진심으로 표현해주는게 너무 보기좋네요 곽튜브님 감사합니다 서울편 기대할게요😊
떳따떳따 오오오오오오옹ㅇ
한컷도 놓칠수가없네......완벽했으 준빈쿤
블핑 지수브이로그보다 조회수 속도 빨라요....
훈훈하이 좋네예
곽준빈 연애했음 좋겠다
13:06 개그맨 오지헌 전성기 시절급 얼굴 재능;;;
와 모든게 영화 같네 ..
곽준빈 멋잇다 감동으로 여자를 울릴 줄 아는 멋진남자다
이야~~보는 내내 흐뭇하네  정신차리니 25분순삭이노
고단한 하루였는데 영상보니 피로가 풀리네요. 두분 개인과 또 함께를 응원합니다 ❤
미나미때문에 나두 울어~~~~~~~~~
남자의 가슴을 울리는 남자. 곽준빈
이 바보야 안아줘야지...악수하고 있노 ㅠㅠ
4편 빨리 보고싶다
곽프로 서울편에서 또 을매나 감동과 행복을 줄지 벌써 두렵구만ㅎㅎ
준빈쿤 삼겹살은 디지게못굽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쇼 잘봤어요
저 정도분위기에 아무일없는것도 준빈상 능력b
3년간 곽튜브 보면서 처음 댓글 남겨봅니다. 미나미 당신은 충분히 이쁨받을 자격이 있어요
4:22 뭐가 까비인건지 솔직히 말해봐  ㅋㅋㅋ
언제 또 일주일을 기다리냐... 아놔...
이래멋있나 곽튭👏👏👏 기대된다 서울미나미🫣🫣🫣
결혼까지 이끼마쇼!
나도 눈물이 나네 😢
서울에서 프로포즈 가시나요? 🎉
미나미쨩 너무 좋은사람이다 이번편 왜케 감동적인지...😢
서울에서 아이돌 만나는거 아니여?!?!?
준빈씨~예전영상에서도 고기를 많이 태워드시던데ㅠ 고기에 불이 직접닿으면 그을름이 고기에 묻어요. 근데 그게 몸에 굉장히 안좋답니다. 삼겹살에 불이 붙으면 직접 불이 안닿도록 빼줘야되요. 바베큐로 삼겹살은 난이도가 있습니다ㅠ 걱정되서 몇자 적습니다~
또 일주일 기다리라고? ㅅㅂ
불켜져서 같이 어리둥절하다가 미나미가 로맨틱하다니깐 바로 서프라이즈ㅋㅋㅋ 역시 이찌방 로맨틱보이
나도 이런 여유가 있었으면 했다 늘..!  내가 어려운 순간에 살며시 불을 지펴주는 사람이 있었기에 언젠가 나도 그런 사람이 되었으면 했다. 그게 나에겐 정말 큰 도움이고 감사했기에.  준빈님과 비슷한 나이지만 아직도 쉽지는 않다. 저렇게 하고 싶어도 내가 먼저 살아야되기에..  그래도 늦지않았다 생각한다. 더 잘 살아서 베풀어야겠다는 생각에 확신이 더 생긴 영상이다. 이 마음은 잘 가지고 있다가 누군가에게 꼭 보답하겠다.
어떻게 서울이 마지막이야... 미나미 전국투어 시켜주세요 제발..ㅠㅠ
0:47 노래 제목좀요
진짜 준빈아 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었어.... 미나미상 행복하세요 ㅠㅠ
재미와감동
미나미 울지마 ㅠㅠ
우즈벡 갈때 데리고 가야겠네.
타인의 친절을 감사해 할줄 아는 미나미와 타인에게 감동을 줄 수 있음에 행복해 하는 준빈.. 너무 좋은 조합ㅠㅠㅠㅠㅠ 이번 에피소드 너무 감동적이에요🙂
댓글 진짜 안남기는데...이건 레전드편임 ㅜㅜ
부산에서 서울까지 차로 가다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마설마했는데 당여니 비행기나 케텍탈줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 곽튜브 감성👍🏼
돈이 없는게 왜 당연한거지.. 노력만 하고 재능만 있음 20대도 돈 충분히 잘 벌 수 있는 사회인데
오랜만에 또감동!
고기 색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미님 자꾸보니까 이뻐보이네 ㅋㅋ
곽형을 엄청나게 호감으로 보고 있다  Goback가즈아~~~
감사합니다 미나미님 신과함께 마지막씬 이후로 오열했네요 준빈쿤이 썸체제에 돌입했으니 늘 행복하시길 바랍니다 😂❤
서울에서 미나미 부모님 부르신건 아니겠지?! 준빈쿤
준빈하고 미나미짱 도 잘됬으면 좋겠다.
이게 마지막화가 아니라서 다행이다
감동적이에요 🥲🩷
축의금 무조건 낼게요
처음 댓글 다는데 준빈님이 미나미님과 소중한 인연이 너무 보기 좋습니다.
불 로맨틱하게 켜지는거 넘 좋네요♡♡♡
서울편 기대됩니다
아니 근데 곽 왜케 일본어 잘해 ~~~?!
우는거 짠하다
장래희망: 로맨틱보이
22:08 이거 일본에서 미나미가 친구한테 여행계유튜버라고 소개 했는데 준빈쿤이 먹방계 유튜버라고 잘못들어서 미나미한테 뭐라했다가 댓글로 두들겨맞았던 ㅋㅋㅋ과거ㅠㅠ
빨리 사귀면 좋겠다 현기증날거같아
우리가 보는 미나미는 특별할 지 모르지만 미나미가 느끼는 본인은 평범한 일본인일 지도 모르죠 국적이 다른 누군가로부터 특별한 경험을 느낄 수 있다는 건 큰 행운이자 행복일 거에요 이 영상을 보는 모두도 일생에 한번은 꼭 행복한 경험을 하는 그런 삶이 되었으면 좋겠어요 다들 행복하세요
17:12 너무 멋지네요!!
정말 이쁘네요
여자 울리고 다니는 알파메일 곽씨 ㄷㄷ
분명히 한남일녀였는데..
숯에 불 붙자마자 고기 올리는 사람들 정말 많은데 처음 불은 10분 정도 타오르게 두고 빨개졌을 때 굽는겁니다.. 그래야 고기가 새까매지지 않아요.
14:40 술이 종류별로 다 있는거 실화냐구요 ㅋㅋㅋㅋ 아이구 미나미가 한국을 오고 싶어도 사정상 오기 힘들었는데 준빈님 덕분에 여행을 하고 있으니 정말 행복했나봐요  대부분 다 그렇겠죠.. 저 역시도 해외여행을 가고 싶어도 못 가고 곽튜브 영상으로 대리만족하는 중이니까요ㅎㅎ 미나미 한국문화를 정말 좋아하나봅니당 케이팝 안무가 자동이네 ㅋㅋ
진짜 보기 좋다😀 두분 모두 행복한 날들만 가득하길 바라요.
미나미 맘 참 예쁘다. 힘내요 미나미상~♡
서울에 어마어마한걸 준비 했다고?.. 설마 준빈쿤 고백하는거야?
진짜 일본이 양극화가 미쳤음 해외여행 꿈도 못꾸는 사람이다 보니까 한국와서 울어버리네 ㅠ
기다렸음..후 침착맨 원본박물관 보고 더 기대중..ㅎ이제 봐야지
25:22 뭘까❤❤❤❤❤❤❤
준빈쿤. 지금부터 스케줄 최소한으로 잡고 일어공부에 전념하자..미나미상을 사로잡아..!!
23:01 이런 곽준빈을 기다린 나
준빈쿤 영상에서 이런 몽글몽글한것이 가능할 줄이야 🤣🤣 🌸  그는 jb가 아니었음을..  따스한 영상 고마오요☺️
워~~ 보는내내 ㅡㅡ답답해서 으이그~하면서 내가 설레네 ㅎ 마지막 뛰어가는게 왜케 귀엽누 ㅎㅎ 잘되길? 😊어마어마한거 기대기대~
항상화이팅😊
다비치랑 여행했을때보다 행복해보임
준빈아 우결한번가자
둘이 한방써도 되겠구먼 뭘 ㅋㅋ
5만원 모텔 방하나로 이용하시면되지. 제작비 너무 드는거 아닙니까?
싯팔 행복해보인다 부럽다.
감사합니다. 20대 처음 돈 모아 갔던 해외여행의 설레임이 생각났어요. 그때 만났던 댓가없이 친절했던 사람들 얼굴도 오랫만에 떠올렸네요. 감동 나눠 주셔서 고맙습니다.
울다가 웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 술자리네욘 치킨드래곤볼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14:05  너무 센불이어서 그래요!! 은박지 이런거 쓰면 노릇노릇해요!! 아니면 쫌 약한불에 오래오래 익혀야 해요
오늘도 미나미와 곽튜브에게 스며들었다
사겨라..사겨라..
경주를 가지...
너구리 순한맛은 찐 사랑인데
미나미 ㅜㅜ 앞으로 행복하렴.. 준빈상이랑 결혼했으면 좋겠어..
준빈아 행복해 보여서 형은 너무 기쁘다...ㅋ 항상 행복하자..!!
너무 보기 좋아요.... 고정으로 종종 보시면 안될까해요....
미나미 귀요웡 ㅠㅠ
4편 주세요 ㅠ
어이어이 준빈쿤 미나미를 울렸겠다~~~~
사랑은 타이밍?!
썸 인정했으니 다음 시리즈도 빨리 준비하라우 ㅋㅋ
다음편 진짜 기대된다 곽튭님 영상 항상 잘보고있어요
미나미 그때는 다 돈이 없어 그게 정상이야 항상 행복하자❤
준빈이 진짜 호감임 ㅋㅋㅋ
부여 좋은곳 많은데 아쉽다
우와 감동의 우정이네요
ㅜㅜ 이제 올라온지 3시간전인데 다보고 이 영상이 몇일뒤 정도 떠야 올라오겠지..? 나도 운다그럼..
둘이 진짜 너무 귀엽다. 미나미 울때 진짜 마음 아팠음..ㅠㅠ
나도눈물날뻔했다 ㅠㅠ
미나미상 진짜 개귀엽다..
ㅋㅋㅋㅋ 탕수육 혼자 순삭 ㅋㅋㅋ
0:46 아 시작부터 개터졌네... 미나미상 경멸하는거봐라
서울편 궁금하네 뭘 준비했을지 인플루언서들 만나나 ㅋ
미나미 착해...우는거 귀여워...
곽준빈 멋지네!!
떡가루비 이카노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미상 몇살이신가요??
와... 미나미 상 울면서 고맙다고 할때 나도 눈물이 다났다...  진짜 몇년만에 눈물 흘려보네..  나도 감정이 메마르지 않았구나.. 를 알게 해 주셨어요...  고맙습니다 준빈쿤.. ㅠㅠ
어마어마한 고백 기대하겠습니다
내 도파민 ❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊
미나미인가?전효성인건가?누구인건가?
결혼해라~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!
고기 아까비~ㅋㅋㅋ 육식맨님 삼겹살 굽는 영상 보고 공부 좀 하셔야 될듯요 ㅋㅋㅋ 어마어마 한걸 준비한 다음 영상 너무 기대된다요~~😆
아이돌 등장? 예상
좋은사람 옆에 좋은사람....내가 처음으로 연속두번으로본 미나미짱 편...진심이느껴지는 미나미 애초에 진심이었던 곽튜브 서울편 기다린다 다음주 빨리오렴
성공한찐따 준빈쿤 응원합니다…..
아 너무기다렷다
다음편 기대한다요 ??
결국 그녀를 울려버린 준빈쿤... 이영상이 올라가고 침튜브에 나왔어야했다
마지막 진짜 도주하는거면 웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미상 ㅠㅠ
18:46 이젠 하다하다 조명도 도와주네 ㅋㅋㅋㅋ
그만!! 그만 헹복해!!!
진짜 너무 따뜻하고 행복하다….
기다리던 미나미~~응원합니다. 앞으로 이쁜날들 많을겁니다.🎉🎉🎉
행복해라..
여잘 울렸으면 책임져야지 니가뭘알아 여자의마음를~~~ 모든걸 다주니까 떠난다는 그남자
미나미 너무 귀엽다!!!
징짜 대박이네 저게 ㅁ ㅓ가 맛있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 다 너무 순수해서 보는 것 만으로도 행복하네요 감사합니다
서울에 미나미상 가족분들이 계신다면 나는 울거야😂
서울에 어떤 어마어마한걸 준비해놨는지 다음 유튭이 기대됩니다. 아 한 1주 기다려야할거 같은데 어떻게 빠른 편집 쫌...
조속히 다음화를 업로드 해주시길....왠만한 드라마보다 재밌자너 .. 기쁨 슬픔  사랑  다있자나  저 맛있는 고기를 태우는 호러까지 .....  ㅎㅎㅎ
사장님 빼고 다 잘되는 화사가 사장님까지 잘되는 회사로 바뀜
드디어 떳다🎉🎉🎉
진짜 철벽은 오지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 딱 친구 선이네 ㅠㅠ 아쉽
이제 다음편까지 언제 기다리나....
준빈쿤 배려심 뭐냐 진짜... 미나미님은 사람 자체가 너무 착해 보이네 ㅠㅠㅠㅠ
곽과 빠니를 남자인데도 사랑하고 좋아하는 이유. 그들이 하는 말 행동들이 너무 공감됨…겉으론 틱틱되지만 속이 엄청 깊음….ㅠㅠ
다른이 에게 평생기억될수있는 행복한 순간과 추억을 만들어주는 곽준빈 인복은 타고난다는 말도있지만 그럼에도 내가보는 곽준빈은  그 인복을 만들어가는 사람이라 자부할수있다 우리가 인생을 살아가며 다른 누군가에게 겉치레가 아닌 정말 감사하고 고맙다는 말을 들으며 살수있을까 지금의 곽준빈은 본인의 자리를 정말 멋있고 단단하게 만드는거같다 앞으로도 쭉 행복하세요 곽튜브
처음엔 목살을 먼저 구워야하는디...
끄박아 잘했다.
미나미땜시 울었네  너무 사랑스럽네요~~~준빈씨 너무 감사해요 감동이 넘치는 남자😍
준빈아 잘되라 ~볼때마다 눈물나네 ~
사겨라사겨라
다음편 인맥동원 기대해 봅니다 :)
곽준빈이 잘생기기까지했으면 그건 범죄다
❤
미나미의 첫 해외 여행을 곽튜브님이 아주 멋진 추억으로 남겨 주셨네요^^
이집 진짜 잘하네 맛잇다
여기 부여숙소 알수있을까요오?
부여야? 영덕이야?
기쁨의 눈물😢 고마움이란 ㅜㅜ 진실하네 또 기다려지네요...
미나미 개귀엽다 우는것도 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복해진다
곽준빈 실망이다. 탕수육을 안 시키다니 (수정으로 덧붙임 확인해 보니 탕수육 시켰네요. 죄송합니다!)
랄로 이후로 이렇게 기다린 적 처음이다
최고야,,,😃
아 삼겹살 타는데 가만히 있는 거 못참겠..
이젠 결과가 필요한 때.
서울에 미나미 부모님이와 계실까
아니 고기 너무 못굽는거 아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 둘이 너무 잘 어울린다규ㅠㅜㅜㅜ♥️😍
마지막에 도망가는건가요?
핱시 왔다
준빈이 고기 굽는 연습좀 해야겠다.... 저렇게 태운건 좀 심하네 ㅋㅋㅋ
감동깨서 미안하긴 한데 삽겹살 진짜 맛 없어 보인다
누군가에게 감동을 선사한다는게 이렇게 설레고 눈물짓게 하는것,오랜만에 느껴보아요 ミナミ、きれいです
에이...고마 결혼해라 둘이
울지마 미나미! 요즘 이것만 기다립니다
준빈님 요즘 노래가 너무 좋아요💓💓💓💓
준빈이형 사랑한다 진짜 다음 영상 내일 올려줘 기다리기가 싫다
주1회 업로드 진짜 나너무힘들다
마지막은 프러포즈로 가자~~~~
이번 시리즈 너무 좋네요  ㅎㅎ
헉...우리 동네 오셨네요.... 오시기 전에 알았더라면,,,,,맛난 식사라도 한 번 같이 했을 텐데.... 너무 아쉽습니다. 숙소에서 조금만 걸어 나가셔도 아름다운 백마강변 노을을 보셨을 텐데.. 다음 서우르 영상 기대됩니다. 즐거운 여행되세요...... 미나미짱,,,, 울지마세요^^^ 두 분 앞날에 행복과 기쁨이 가득하기를 바라며...ㅠㅠㅠㅠㅠ
6:25 비벼주는거 핑계로 한입만 할까봐 조마조마...
좋은사람들
한국에 대해 좋은 기억만 남길 바래요.
우와 부여를 오셨네
다음영상 조온나 빨리 보고싶다
이 드라마 너무 재밌다
일주일기다리기빡시내ㅜㅠ
끄박은 분명 좋은 사람이 맞습니다. 좋은 사람은 반드시 그 옆에 좋은 사람이 함께 하거든요. 어몽형님, 빠니보틀, 원지... 거기에 미나미상까지... 그 분들과 시작부터 함께 한 수많은 구독자들이 끄박의 지금을 만들었습니다. 사람을 놓치지 말고 가시면 끄박도 분명 오랜 시간 많은 사람의 사랑을 받으며 살 수 있을 거에요~ 화이팅입니다.
길이가 너무 짧고 텀이 너무 길어요 세시간짜리로 부탁합니다 제발요
미나미 흥해라~~~~
21:42 진짜귀여워요..
좋다~ 이뿐 사랑하세요🎉
아니...진짜 고기구울때 불나면 뺏다 다시굽기...다른분들도 제발....저거 진짜 안좋은데 ㅠㅠ 이것도 직업병인가
곽튜브 영상보고 설렌거 처음이야
여자도 . . .울리고 . .상남자 . ㅜㅠ
이번편은 감동이 있네요 ㅎㅎ 저나이때는 돈이없는게 당연하지요   나이가들수록 지갑은 무거워지는데 사람이 없다는 ㅜ  준빈씨 멋있네요 응원해요😮
준빈쿤 여자가 울면 안아줘야지
미나미 얼빠네.. 어떻해..
기다렸자나
고기굽는거 개빡치네 안되겟다 벌로 1일1영상해라잉
과거가 어떻든 현재가 중요하고 같은 남자가 봐도 진짜 멋있네요 이번 미나미님편으로 팬이 되었는데 다음 영상과 큰 선물이 어떤게 준비 되어 있을지 기대 됩니당
1:46 의미 폭발ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 감동적이네 ㅜㅜ
어마어마한 고백공격은 안돼 형
꺄ㅏㅏㅏ ❤
아 못참겠다 국결 기원 1일차 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
미나미 마지막 뛰어가는 뒷모습 넘 귀여워❤❤❤❤❤
준빈님 저는 미나미상 찬성입니다❤
이거 혼또니가 재밋다
미나미 울필요없음 조회수 잘뽑음ㅇㅇ 땡큐
7:38 반응 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미  귀여워
❤
미나미 울지마요😢😢
미나미상 행복해라 곽준비상 세금내라
곽형 우리사촌누나가 형같은 스타일이 좋대… 결혼도 나쁘지않다는데  우리 사촌누나 소개시켜줄게  우리사촌누나 74년생이야
아 일단 여자를 울렸으니 책임지쇼
갑작이 일본 교환학생 시절 친구가 생각나던 영상이었다. 그 일본인 친구 당시 집안 형편이 어려워서 아르바이트와 학업을 병행하지 않으면 안됬었는데. 영상속 미나미상 처럼 항상 밝았음.  10년이 훨씬 지난 지금 그 친구는 어였한 의류 브랜드 대표가 되어있었고. 지금 도쿄에서 행복하게 살고있음. 그래서 한국에서 만날때도 일본에서 만날때도  대학 시절과는 다르게 돈때문에 고민을 하지 않는 그 모습에 내가다 기쁘더라.... 자본주의 국가에서 가난하게 태어날수 있다. 하지만 죽는순간까지 가난하다면 그것은 어쩌면 죄악이다. 20 30 시절 정말 치열하게 최선을 다해서 살면 누구나 다 기회가 옴. 미나미상의 앞날에도 빛이 가득하기를 응원하고 싶다.
준빈...준비 잘한다❤
이렇게까지 행복하길 바랬어....🙏🏻  두분이 더 행복하길 바랍니다 곽나미....🥹
곽튜브는 진짜 감동도 있고 배울 점 도 있고..사람대하는 법을 가장 많이 배운다..  마지막 서울에서 어마어마 준비..기대된다..
감사할줄 아는 사람은 많지 않아요 미나미는 정말 좋은 사람 같네요
고기 안구워 본게 분명해ㅋㅋ 😊 삼겹살부터 넣다니 ㅋㅋ
미나미감밧대요^^
누룩대지 넘  여행하라 했드만.. 신혼여행을 해뿌네... 미나미 술미기가. 머했노 ?  죽꼬십나....  미남미 랑 우즈백 함가라..
담 영상 빨리요ㅛㅛ
신기해 하는 니가 신기하다
일본여자...진짜 너무착하지않음?? 숙소들어가자마자 조용히 물건정리하고있고.....한국여자였으면 저런행동이 가능한 여자가 몇이나있을까 ㅋㅋ...
준빈쿤 햄이다 행복하다😂
아 빨리 올려주세요 진심
우린 미나미를 기다린거야... 곽이 아닐거야...
아 또 일주일을 상상하면서 기다려야하네
울렸냐 곽 무기징역 땅땅
마지막 뒷모습은 많은걸 의미한다
곽준빈 최고!!!!! 멋있다!!!!
울 미나미 쪼꼬미 취해또 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ love iss alll ~~~~~
서울에서 준비했다는게 혹시 프로포즈?? 는 아니겠지..ㅋㅋ 숯불에 삼겹살 굽기가 어려워서 초보는 호일 깔아서 굽거나..아님 생선굽는 손잡이 달린 그릴로 높이 조절하면서  맛있게 구울수 있어요..
아 로멘틱하다
준빈이형 최고!
한국여행 잼있었으면  맛있는거 많이 먹고 힘냈으면 좋겠다
미쳤어? 1주일 더 기다리라고?
재미끼만하다..준빈님 좋아서 어케 잤어??ㅋ
경남 산청을 갔다니 ㄷㄷ 동의보감 허준이 살았던 곳. 여기 타짜 모티브 행님이 오리고기 하시는데 맛있음.
하나 더 주세요 행님
호엥 미나미 😢😢😢 나를 울리다닝  준빈쿤 미나미를 지켜줘
진짜 미나미 편이 곽튜브 다시 상승곡선 타게 해줄거같다
미나미 앞으로 더더 행복하세요❤️ 곽튜브님과의 추억이 앞으로의 힘이되길 바랍니다.
고기 좟갓취 굽네 진짜 🤦
나도 20대때 돈이 없었기 때문에 저 마음을 안다
뭔가 생각보다 재미없는건 나뿐인건가... 음...
무편집본 마렵다. ㅠ ㅠ
준빈님 영상 보고나면 기분이 몽글몽글해지고 행복해지는 것 같아요! 항상 좋은 영상 올려주셔서 감사하고, 진심으로 두분 잘 되셨으면 좋겠습니다!
진짜 잘어울리는데!!!!
일주일동안 이것만 기다렸다면.. 믿어줄래..?
드라마나 영화 한편 본 느낌........ 엔딩 브금까지 완벽하다  여운이 남음
고기를 까맣게 태우다니 구독취소 비추 박고 갑니다
진짜 오래 기다렸다.
빨리 다음주가 됐으면...
아이돌 준비해놨넹 ㅋㅋ
아 순삭했네 일주일 또 어떻게 기다려요 준빈상 영상 ㅈㄴ짧네 제발 풀영상주세요
ㅏㅜ다음영상 언제올라어아ㅛㅠㅠㅠ
다음 영상 기다려 봅니다 잘봤습니다~^^
그정도 퀄리티 아닌디......45만원 조옷나게 비싸다........... 아니 고기 왜케 못 꾸우는데!!!!!!!!! 답답한그....... 준빈아!!!! 불이 쌔니까 깜하지!!!!!!!!!
한일 국제커플 유튭 채널..미리축하드려요
둘이 사겨라 잘 어울려~!!
준빈쿤, 미나미야 우정잉이야 ,,
6:10 형 진짜 오랜 팬이지만 짜장 바로 탐내는 건 에반데
그냥노편집으로라도길게보고싶다너무짧어ㅠㅠ
16:50 ㅠㅠ
알바로 스트레스 쌓인거 같은데 준빈이 평생구제해 주는건 어때? 지금 여자애가 너무 행복해 한다.
이거 10부작이길.. 제주도도 가자 준빈쿤
달달해버리네 ㅋㅋㅋㅋ❤
부러운데 준빈이가 행복했으면 좋겠어요
곽이 좋은 사람이라 늘 좋은 사람들이 주변에 생기는 것 같음 사람 대 사람으로 미나미상이랑 지내는 것 그 자체가 넘 보기좋다ㅠㅠ
결혼각인데요 😊
정말 나를 기다리게 한 유튜버는 오랜만이야 :)
왐뫄  그 어마한게 뭐여유 아오 또 언제올라오는겨..  25분 넘 짧아여
언제봐도 드라마보다 재밋다..
미나미 사랑해❤❤
미나미 떡상가즈아!!!!!!!
서울가서 어마어마하게 고백하면 안된다 준빈이형
부여 스키데쓰! 한국 최애 역사 고장. 부여!! 롯데호텔과 롯데아웃렛 그리고 여러 유적지. 금강. 조용하고 건물들이 낮고 경치가 좋아요.
환승연애 이후로 이렇게 기다려지기 처음,,다음주 언제와,,,
한국에 오게 계기를 준것 자체만으로 눈물을 흘리며 고마워한다...지금까지 본적 없는 유형
내가 영화를 보고있는듯하다..
이렇게ㅜ순수하고 재미있는 영상 감사합니다 열심히 살겠습니다 오늘 하루 모두 수고하셨습니다
재밌네요
곽준빈 ㅈㄴ 괘씸하네;;  찐따록이 다  구라였던거자나;; 여심용광로네
가시려고 했던 산청 버드나무집 찐 로컬 맛집입니다! 어탕과 김치찌개 추천
꽉 미나미랑 결혼해야해 !!!
준빈상도 인복 많고 미나미상도 인복 많네요  둘이 이렇게 인연이 닿아 친구된거 보면요  둘다 진짜 순수하고 멋집니다🎉🎉🎉
미나미 매력 미쳤네
현실속 젊은이들은 이웃나라도 여행가는것이 쉽지않아ㅠ
와 일본어도 잘하다니
다음편 빨리 가져오시도록 ………
곽준빈 나쁜놈
13:06 미나미상 자고있어서 다행이다..
옛부터 여자 울리는거 아니라고 했습니다. 책임지세요
골프채널 빼고 스킵안하고 다봄
4부내놔~~
유튜브가 두번보면 조회수가 두번올라가는 시스템인가여 ?
미나미를 울린 곽튜브.. 이건 책임져야한다
곽튜브 영상엔 따듯함과 감동이 있다
아니 튜브형 건강은 생각말고 영상이나 생각하십쇼 1일1영상 제발
곽튜브 진짜 따숩다 ㅠㅠㅠ 미나미 귀엽다 ㅠㅠㅠ 눈물의 감사대결 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 둘 인연 영원해버려 ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ
영.상.캐.짧.네.....
아무리 곽튜브가 초대해주고 비용도 다 내준다고 해도 진심으로 고마워서 우는 모습이 ㄹㅇ예쁘다 마음이
미나미도 귀엽고 준빈이도 귀엽고 ㅋㅋ
아쉽다...... 더 보여주세요
준빈쿤 혼또니 다이스키!!!🥰
서울에 어머어머한걸 준비했다고?! ㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님 그동안 구독 안하고 좋은 컨텐츠 많이 보다가 이 영상 하나에서 눈물 한움쿰 웃음 가득 얻고 갑니다. 뭐랄까... 저에게는 깊은 울림이 다가오는 영상이였어요 늦게나마 좋댓구 하게 됐어요.  앞으로로 좋은 영상! 활동! 부탁드려요 응원할게요😉
여자는 마음 없는 남자와 같이 여행 안다녀! 잘해봐 준빈쿤…. 중간중간 입꼬리 올라가는거 봐써..
아니..둘이 모해모해 뀨🫶🏻
아 너무 잼있었다 ㅠㅠ
kok
사람들 댓글에 미나미 울때 같이울었다길래 그냥 그렇구나 햇지만 나또한 또 울고ㅜㅜ 서로 너무 잘맞는거 같은데? 곽스타 미나미 마음도 얼굴도 마음도 너무 이쁜사람 입니다
18:47 불켜질 때 분위기 미쳤다....  준빈님 미나미상과 함께하는 여행 정말 잘 보고 있슴돠! 일본에서부터 한국까지... 한국으로 초대까지 해주시고! 멋집니다! 미나미상과 오래오래 사이좋게 지내구! 미나미상 좋은 구경 많이 시켜주세요!!
곽 정말 좋은일 했다ㅜㅜ
쉐키얌마!! 울렸으면 옆에가서 마!! 어?!! 토닥토닥
4:12 이건 준빈님만 그런거 아닌가요....
이거 박진우 컨텐츠인데ㅋㅋㅋ 박진우 긴장하겠네ㅋㅋㅋ
훈훈하노... 😊  미나미가 울때 짠하면서도 뭔가 복잡미묘하게 훈훈하달까 ㅎㅎ
젓가락질 !
준빈쿤.. 이렇게 행복하길 바라진 않았단 말이야
미니미ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으앙ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미나미상~~볼매네요... 심성도 착하고 예쁘고 눈물 흘릴때 저도 눈물이.....ㅠㅠ
아... 미나미 울때 저도 눈물날뻔 해서 겨우 참았네여😢😢😢 순수한 마음에 저도 찡했네여! 고마움을 느낄 줄 아는 미나미의 이쁜 마음씨에 저도 감동했어요!! 😊😊😊 한국에서 좋은 추억 많이 갖고 가세요
미나미상은 일본 만화에서 봤던 캐릭터.. 소녀.. 그 뭐지?..
처음이다 영상기다린거
취했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈쿤, 현직 국제커플인데 그냥 꼭 일본어 배웠으면 좋겠어. 글고 저날 미나미 상이 흘린 기쁨의 눈물은 그 인생에서 평생 못있을 거야. 큰일 한 거야.
곽튜브님 영상보기전 빠니님이 최고라고 봤는데..,유연히 곽튜브님 영상을 접하면서 묘한 매력에 빠져들게되더라구요..ㅋㅋㅋ 뭐라 말로 표현하기 힘든 매력이 있다고 할까요~~^^ 항상 응원할께요~~ 그리고...컴플렉스를 극복하고..지금도 노력중이지만.. 준빈님은...지금도 최고이고 앞으로도 최고 일 것입니다..그러니 이성앞에서  당당하세요~~~ 준빈님만의 매력과 인성은 다른 곽준빈이 없으니깐요~~~
갑자기 조명켜졌을때..  그전까지 울면서 고맙다고하다가 미나미 꺄르륵 거리는거 너무 일본청춘영화 재질 ㅜㅜ
시발떴따아아아!!!!!
너무나 사랑스러운 청춘드라마와 같다! 나는 준빈곽이 너무나 멋지다고 생각한다! 그는 최고다!
시험기간이라 ㅈㄴ우울하고 힘든데 곽튜브 영상 알림만 뜨면 왤케 행복해지냐 ㅋㅋ
부산에서 서울까지 차운전은 찐사랑인데 ㅋ
석쇠째 들어야 하는데 ㅋㅋ 그냥 구워버리네
예상하지 못한 영상 드랍 ㅋㅋㅋ
어마어마한거 이렇게 기대되기 처음이다. 해병대 체험캠프 이런거 아니겠지?
그래서 사귀시나요????
미나미는 찐이다 준비니형 미나미상 어떻게든 잡아 아니면 내가 잡을거야 ㅠ
준빈상 각코이
둘이 사귀고 커플유튜브로 달달각 보고싶다
미나미ㅠㅠㅠ우는거 짠하다,,,그리고..귀여워
입꼬리가 귀에 걸려부럿다
13:06 곽튜브 보면서 이런표정 처음봤다ㅋㅋㅋ
곽준빈❤
진짜 시간도둑이네 진짜…왤캐 재밌냐
풀영상을 내놔라 준빈
정말 마음까지 착한여성이네요.. 곽튜브 흥합시다
왜 시작부터 설레이게 쉬었다 가자는거야
미나미 눈물의 여왕 ㅠㅠㅠㅠㅠ 준빈형님 죄송하지만 미나미님은 저랑 결혼해야겠습니다.🙃
25:36 ㅋㅋㅋ 귀엽게 뛰네
근데 왜 방 2개로 잡아요?
조명까지 도와주는거다. 미나미 마음이 너무착한 알콜러버
운전도 잘 못하면서 후진할 때 팔 올리는건 어디서 본건 있어가지고 개킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국여자들한테는 절대로 나올수 없는 리액션 역시....
둘이 뭐임?? ㄹㅇ로 설레는데
준빈아.. 키갈했어야지...
준빈씨 일본어 공부가자
미나미 시즌제 해줘 준빈씨 재미있게 보면서도, 끝이 있다는 걸 아니까 아쉬워져..
서울의 빅이벤트가 미나미님의 어머니면 진짜 감동의 도가니다. 이 댓글은 곧 성지가 될 것이다. 믿는다 준빈쿤. ㅎ
16:48 준빈쿤 왜 애를 울려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미짱 울고나서 전등켜지고 괜히 한옥 뒤편 슬그머니 돌고 오는 준빈씌 좀...짠해보였음.. 눈부신 시절을 보내고 있네요. 부럽사와요. 다시 오지 않거든요. 이십대와 삼십대 초반의 시간은.
준빈형 최고 이제 다음편 주세요 ^^
미쳤다..
준빈쿤 어마어마한 프로포즈 하는거야???
다음편 올라올때까지 숨참고 기다린다
오메… 여행 일정이 다소 힘들었나보네요. 미나미상 눈에 점차 피곤함이… 그래도 좋은 추억 많이 남겼으면 좋겠어요!
아.. 일주일 어케 기다려..
어마어마한거 뭘까ㅠㅠ 너무 궁금해서 또 어찌 참죠...
튜브님~미나미상 이랑 잘 해보셔요~기대됨다
하 기다렷다 미나미상..❤❤
방을 2개나 잡다니요! 방값을 아낄 수 있는 좋은 방법이 있습니다!!!
전국 투어라더니 부여찍고 바로 서울이여? 천안 정도는 들렸어야지이. 아니면 경기도 유메이 한데 ㅎㅎ. 암튼 너무 재미있게 잘봤어요. 한편의 드라마 같네
서울에서 고백 하는거 준비하는중이면 좋겠다ㅏㅏㅏ!!!!
이것은 한편의 드라마 입니다
마음이 차르르르 하다
미나미의 순수함을 보았다
미나미 다귀엽고 이쁜데 모자쓰니깐 완전졸귀네
미나미상 ㅜ 한국에 와주셔서 고마워요! 한국을 좋아해줘서 고마워요!
도랏냐고진짜 곽튜브 ㅇㅣ런영상을 어케 담아내냐 대박이야!
달달 하구만😊
식당찾는거 놀거리 찾는거 숙소예약 다해야되고  힘들겠다
울지마 미나미 너에겐 젊음이라는  최고의 재산이 있어 무엇이든 할 수가 있지 화이팅!
나도 저땐 비행기도 못타보고..ㅠㅡㅠ 어흑어흑 일본어 할 줄 알아도 가 볼 엄두도 못내고 ㅠㅡㅠ 곽튜브가 청춘에 손난로 하나 건네준 것 같아 잘해쒀이...
감사할 줄 아는 마음이 넘 예쁜 미나미~~ 앞으로 행복한 일만 있기를! 응원해요!
준빈상 나도 역시 감동 받았어요  요새 꽤 힘들었는데 미나미상과의 행복을 통해 나도 행복을 찾아요
아구소리질러ㅓ
영상을 쫌 길게 만들어 줄 순 없나요????  너무너무 짧아요 ㅠㅡㅠ
미친 이 드라마 뭐야 진짜
막편까지 어찌 기다리지? 빨리 좀올리면 조은데,
둘다 정말로 착한 사람이다 😢
소인배라 남 응원 잘 안하는데ㅋ 곽은 응원하게된다
와.. 곽 이놈 좋은놈인건 알았지만 생각보다 더 좋은놈이었잖아? 미나미 목메는거참고 말하다가 마지막에 터지는거 너무  미어진다 ㅠㅠ 해맑고 순수한 모습 그대로 크게 성공하길 바랍니다. 곽튜브도 더욱 성장하길..!
준빈이 진짜 행복해라
25:37 평생 못지울거다. 후회남기지 말길~~
하필 의미부여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형... 빨리 4화가져와...
미나미가 캔디같고 곽준빈은 키다리 아저씨같당 해피엔딩 ㄱㄱ
미나미 울 때 왜 나도 뭉클해지는거지.. 저건 진짜 찐 고마움의 눈물이다ㅠㅠ
너무 유명해졌다고 너무 텀이인거아닌가 ㅠ 너무기다림 ㅠㅠㅠ
꿀이네요 정말 잘봤습니다
당장 어마어마한 서울을 내놔라 곽준빈.
일본 술집에서 20대후반 친구에게 서울에 놀러오라고 했더니 여행하고 싶지만 돈이 없어 갈수가 없다고 했던 말이 기억이 나네요. 역시 잘 웃어주는 여자는 이뻐보임.
Chimchakman brings me here :)
진짜 자막이 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.... 준빈님 미나미(100000000000000000회)까지 화이팅!
고마운건 고마운거고 탄고기는 먹지마~~~ 민고이~~빨리와~~~~
미나미 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 마지막 달려가는거 너무 뽀짝해ㅋㅋ
여자가 술먹고 울때는  따뜻하게 안아주는거야  이남자야~~ㅋ
13:07 형 일단 한번 혼나고 시작합시다
2편에서 미나이 아 오 에 아 시간 체크해서 댓글 남겨주신 분 여기엔 없나요 ??
삼겹살 그렇게 굽는거 아닌데...
떡가르루비 ㅋㅋ
ㅋㅋ고기를 굽기 전에 상은 차려야죠… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈쓰 항상 감사할줄 알고 자기보다 남들을 더 잘챙길줄 아는 사람~  그래서 주위에 사람들도 많기도 하구요 지금보다 더 많은 사랑 받기를 같은 부산 사람으로써 응원합니다🎉🎉🎉🎉  그리고 외국어 능력자네요 정말 ㅎㅎ
영상 올라오길 기대하는데 왜 영상 올라오니 배가아프지?????
우정잉 오열하겟다.........
불켜지는데 왜내가 행복하지?
준빈이형님 고기 굽는거 배우셔야되겠습니다
너무너무 재밌는 편이었어요!!!
다음편 너무 기대되네ㅋㅋ 준빈쿤이 어떤 어마어마한것을 준비했을까ㅋㅋ
우정잉은 이제 필요없구나..
제수씨 왜 울고 그래 ~ 슬프게 ~ 그리고 마지막 장면 .. 귀여워서 찍었다 ??
마지막 미나미상 뛰어가는거 (귀여워하며) 담아낸 영상이 참 애틋하고요
서울에 어마어마한 ♥프로포즈♥ 대기중 ㄷㄱㄷㄱ
미나미 착하고 귀엽네 ~~
뭔가 마지막에 미나미 달려가는거 찍은게 남자친구가 여자친구 귀여워서 찍은거같아서 보기좋네...
정육왕 불안나를 정독하고 오세요 너무 화나네
서울에서 프로포즈하나? 기대된다..
서울 가면 어마어마하다는 걸 준비했다면   ..고백..?^^
알파메일 답게 또 여자를 울리는구만..
프로포즈???!??!?
아 오늘 생일인데 올려주셔서 너무 감사해요 준빈이형 사랑해요
ㅁㅝ야 갑자기 나도 울었어 짜증나 😭
아.. 멋있다 곽준빈! 가슴 따뜻해진 한편이었음!
진짜 내 예전모습같다.. 나도 예전 여친도 미나미처럼 술을 정말 너무너무 좋아했는데 얼굴도 진짜 많이 닮았음.. 늘 잘해주고싶었지만 잘 아는게 없어서 항상 어디 놀러가면 먹는거 하나라도 잘해주고싶어서 맛집검색 엄청 많이했었는데.. 그때 생각이 난다
두분 행복하세요
16:51 다까라 혼또니 아리가또... 표정이 정말 너무 찡하네요... 눈물이 흘러 나와버렸짜나......................... 18:47 갑자기 조명이 켜지니 화들짝... 스피드 반응 카와이~~~
앞으로도 좋은친구들과 즐거운 여행으로 더 많은 사람들에게 즐거움을 나눠주세요 응원해 곽준빈~
준빈쿤 장가갈 타이밍이야❤
고기사라있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 왜케 지쳐보이노 ㅋㅋㅋ 귀엽넹
0:48  이끼 이꾸죠! 표정이 ㅋㅋ
미나미 우는데 왜 따라울고있냐ㅜㅜㅜ 미나미 하고싶은거 다하길!!
이것이 찐 드라마고 영화다.. 왠지 빅이벤트는 누군가를 만나게해주는거아닐까?ㅎ 예상
갑자기 조명 진짜 뭐지~~~??!❤
서울여행이 젤 기대되네요~빨리 올려주세요~^^
미나미상 보면서 진짜  다짐한게 있다 일본여자랑 꼭 결혼할거다
다음화에 사귀나요..? 용기를 내셔요!!
아 진짜 준빈쿤 감금시켜야하나 일주일 버텨볼게 형..
미나미 울지마ㅜㅜ 미나미 우는데 왜케 딱하지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 미나미는 참 착한소녀같아요ㅜㅜㅜ
1:50 자막 개정색하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미야 걍 준빈이 집에서 살아 준빈이 잘벌어
나의 아저씨 곽준빈
유투브보면서 1편 2편 모두 광대근육아프도록 미소지어본것도 처음이고 미나미 울음보자마자 나도같이 울음 팡터진것도 처음이야 마지막화는 얼마나 재밌을까 준빈군 너무 즐거운 시간 공유해줘서 너무고마워요
18:46 여기서 부터 너무 행복해 보여서 나도 모르게 웃게되는게 너무 기분 좋다..ㅎㅎㅎ
목소리 핵귀엽 미나미
역시 내가 사람보는눈이 있었어  꽉 멋지다!
하루 종일 이것만 기다렸어요...ㅠㅠ 준빈쿤이 미나미를 위해 더 좋은 곳으로 데려가려고 노력하는 모습도 보기 너무 좋네요ㅠㅠ  조명도 미나미랑 좋은 추억 많이 쌓아라고 서프라이즈도 해주네요ㅎㅎ🥺
서울에서 준비한게 설마 프로포즈는 아니겠지요?😊
미나미 왜케 귀엽지 ㅋㅋ 패션도 너무 귀여워
미나미...울지마아아....ㅠㅠㅠㅠ 내가다눈물이나네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영상 클로징했는데 미나미 뒷모습이 너무귀여워서 굳이 보여주고싶었던게 진짜 사랑 아닐까
너무 잘봤어요 저 부여사람인데 저곳팬션은 처음보네요 ㅎㅎ
와 미쳤다 개존잼이다 ㅋㅋㅋ
정신을 차리니 나도 모르게 바보처럼 웃으며 보고 있던걸 발견했다.. 왜 내가 설레는걸까.. 곽준빈. 나를 설레게 하는 남자는 당신이 처음이야..
제발 주2회 업로드 꽉꽉채워서… 미나미 너무 카와이 준빈쿤 랩 춤 잘함
아 이번껀 웰케 늦거 올려!!
멋지다 곽준빈
너무 소심한 매력어필 😢
멋지다!
13:06 곽준빈 미쳤다…
넘흐짧다 ㅠㅠ
정말 멋있어요
미나미상 술주정은 우는거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥주 좋아하시는 분한테는 권해주세요~ 다정하게~ 비루~ 논데 구다사이~^^*
이렇게 빨리 업로드해주시다니,,감사합니다!! 대리만족중입니당
미나미(마지막)이 없길.. 계속 쭉 이어졌으면 좋겠다... 제발 ㅠㅠ 끝나면 졸업하고 헤어지는 친구들처럼 너무 슬플거 같아.....
기다림 너무 힘들어
둘이 그냥 사귀어라~~
공주탄천면이네요 ㅎㅎ 농협마트 ㅋㅋ
둘다 귀엽다
25분이 이렇게 짧았나 ??
고기를 저렇게 구울수 있는것도 재능이네  ..ㅎㄷㄷ
캬~끄박~돈을 물 쓰듯 쓰는구나! 미나미 마음을 얻으려면 모든 걸 걸어야지! 암~ 제발 마음이 닿기를...
눈물의 여왕하고 곽튜브 영상 두개만 기다리는 사람 여기여기 또 있어요. 어마어마한 서울 뭘까요 아 궁금…..오늘도 잘봤어요
서울을 한편으로 끝낸다고?
결혼해
같이 울어버렸다 ㅠ ㅠ 감동주는 곽대표  스고이 !!타꾸상 스바라시
제발 사귀어 주시면 안될까요?ㅠㅠ
검댕가득한 삼겹살에서 진한 mt의 향기가 느껴진다
진지하게 둘이 사귀면 안되나?!어!? 사귀라고!!!제발!!!🥹
미나미 어머니가 보면서 흐뭇해할거같아요. みなみのははがたぶんうれしいとおもう
다음 영상 빨리요 현기증남
중간고사 9시간전 최고의 선택
난 왜 눈물이....미나미님보니 목도말라서 맥쥬도...행복한 영상 감사해요. 미나미양 사랑스러운 사람이에요...같이 웃고 우네용
포브스선정 잇쇼니사케노무 마렵게하는영상 1위
어마어마한거라니 설마 프로포즈?
차를 타고 올라가는게 아쉽네 ㅠㅠ 서울로 바로 기차타고 갔어도 좋을것 같은데
준비상 멜로 잘 어울린다데쓰
와 진짜 멋있다. 좋아하는 여행 하면서 돈도 잘 벌고 일본어도 잘하고. 다음 생엔 공유로 태어나야지
마지막에 나오는 노래 제목 뭐예용??!
미나미상 도 준빈씨도 행복하세요~❤ 이번편은 왠지 뭉클하네요~~좋은추억많이 만들었길 바라요~~
고기구울 때 불꽃이 나면 그으름이 생겨 고기 색이 검게 변합니다 저럴땐 고기를 빼서 불을 끄고 다시 궈야 되요
미나미 솔직하고 순수한듯.. 응원합니다❤
준빈! 바비큐 굽는건 다시 배워야겠어....
끄으름고기네 삼겹은 기름많아서 잘타는데
헤이킨 부부보다 이 둘이 더 치명적이다
업데이트좀 빨리좀...숨막힘요 결혹식까지
서울에 어마어마한거 뭔데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ드라마보다 재밌어ㅠㅠ
신혼여행 미리보기데스네 혼또니 스고이 기모찌데스네
곽튜브 역대급 영상이구나
고기한테 너무했어요ㅋㅋ
여자 울리는 이 남자 ㅎㅎ 여자 울리는 방법 배워 갑니다 ㅎㅎ 메모 ㅎㅎ
이렇게 기다린적은 처음,,
서울에 뭔가 미나미 부모님 와계실 것 같은데
진짜 이번거는 미쳤다... 미나미 너무너무 이뻐... 마음도 이뻐 정말 기다려지는 방송이 되어버렸다 설레어서 미치겟다
준빈님 잘 살아라 ❤❤❤
저 순간만은 그 누구보다 행복하게 우는모습이 넘 좋다,  저 순간에 행복함이 일상에도 계속되길 바래! 미나미, 행복하자
고기굽는거 진짜 킹받아욬ㅋㅋㅋㅋ너무웃었어요ㅋㅋㄱㅋㄲㅋ
준빈쿤! 간바레!!
살상용 삼겹살인가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 프로포즈 하는고야?
오... 보다가 저도 울었어요 어떤 감정인지 알것 같아서요... 네 그래서..... 이성적인것 보다는 정말로 인간적인 우정의 사이인것 같아요 준빈님도 알고 계시죠?? 얘기해보면 어떤 감정인지 다 알수있잖아요! 좋은 인연이 되길 바랍니다!
곽준빈 멋진사람!
준빈♡미나미~   응원합니다.
좀더 친해져야 나눠 먹기도 하겠네 ㅋㅋㅋㅋ
곽형 산청호텔 미나미상 문닫을때 왜케 뜸을 들여 혼자 자기 무섭다고 말을해ㅋㅋ
어마어마 하다니..고백인가?
영상올라오기만을 기다리고있었어요   미나미 말대로 꽉님 좋은사람이에요~♡미나미 복받았네❤
ミナミちゃん完全に有名人になりましたね😂
04:33 머리 좋다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 물론이고, 감동까지 챙기는 형수님... 응원하겠습니다
미나미 우는장면부터 둘이 번역앱으로 계속 대화하는 장면 진짜 영화의 한 장면 보는거같아서 굉장히 묘한 감동을 느꼈어요.
목살은 숯불 삼겹살은 그릴입니다.
형 결혼하자
미나미편은 혼또니 레전드데스네
고기굽는법배우러와요 ㅠㅡㅠ 저건사망한고기임
수많은 유툽채널이있지만 다음편이 기대되는건 곽튜브뿐!!!
아 일주일 또 어떻게 기다리냐구 ㅠㅠ
미나미도 울고 나도 울고...!  두 분 우정같은 사랑 💕  영원히 이어지길~~~
이런넘이..
미나미를 명예 한국인으로...!
곽튜브 정말 멋진 사람👍
와 최근에 부산에서 부여여행 갔다왔는데 언제 부여에 갔던거야 너무 아쉽다 ㅠㅠ
아니 행님 고기는 굽는법 다시 배웁시다
너무 예쁘다
보기 좋네요😊
서울에 준비해 둔 어마어마한 것은  아마도 프로포즈?????
미나미는 진짜 선한사람이네요
곽튜브 미나미 잘어울림
2~30년 전만해도 일본의 젊은이들은 몇 달 아르바이트 한 돈으로 해외여행을 갈 수 있었는데, 요즘 일본 젊은이들은 그러지 못 하는 모양이네. 요즘 한국 젊은이들 해외여행 참 많이 다니는데, 앞으로 2~30년 지나면 그러지 못하는 상황이 될지도...
흐-뭇
아닠ㅋㅋㅋㅋ 고기 너무 못 굽네
미나미가 로만틱~ 하는거 왜캐 좋지 말하고 무슨 삼국지에 나오는 대장부 같이 웃네
미나미 정말 착하네..울때 짠하더라..ㅜㅜ
준비아 여자울리면 책임 져야한다.
삼겹살 저래 꾸버 무면 암 걸려요 ㅋㅋ 😂
뿌듯 미리 신혼여행
귀여운 커플 아 연애 마렵노..
ㅜㅜ얼른 다음편…보고파😢 퇴근하고 보니 힐링타임…
1박 45만원이면 이미 가격부터 맛갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 저돈주고 저길가냐 1박에 나누기 3하면 가겠다
진짜 넘넘 귀엽고 사랑스러우신 분이네요~
미나미 너무 기엽❤
오늘 부터 세금 4배 당*첨
너무착해 ㅠ
이번 시리즈는 웰케 가슴이 몽글몽글해지냐
근데 노을이 일본어로 노으르 맞음?
25:37 이건 사랑이자나~~~~~~🥹🥹🥹
파이다~~파이다~~
뭐야 나 웨 울어
항상 응원합니다 동년배로서 미나미상이랑 잘되었으면 좋겠습니다 항상 잘되길 기원합니다😊
미나미 우는 장면에 갑자기 찡해짐.
준빈쿤도 안우는데 왜 내가우냐 ㅋㅋ
아, 진짜 재밌네 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 요즘 곽 폼 다시 많이 올라와서 좋다 ㅋㅋㅋ
술되니까 우는건 일본도 똑같네
작은거에 감사하는 모습이 너무 착해보입니다
준빈형 피파현질 덜하고 미나미짱하고 해외가자
아껴보고 또보고 할거임
미나미 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
저도 먹고싶네요 떡갈브리
울때 안아줬어야지 ㅜ
댓글은 처음 남기네요~ 미나미 우는 거 보고 저도 울컥했네요 곽이 아무리 돈을 잘 벌어도 저렇게 하기 쉽지 않을텐데 ㅎㅎ 암튼 한국에서 좋은 추억 잘 만들고 가시길~!
미나미 반드시 행복해라..화이팅
와 이거 왤케 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈을떠나서너무행복한시간.둘다. 준빈좋아하지만. 이영상으로준빈더좋아지는계기.
사람이 가장 빛나는 순간이 사랑을 할 때  인데 오늘 영상에서 곽튜브가 멋있어 보이는 이유가 진심이 느껴져서 일지도 모르겠네요. 그 사랑이 친구로 끝나든 연인이 되든 간에 영원하길 바랍니다.
작품이다
고기 와 진짜 실망입니다 집에서 요리쫌 하세요 ㅠㅠ
참 유튜브가 고맙네 , 곽을 그리고 지금 이영상에 담긴 모든게
호다닥 들어오ㅓㅆ다
배달비를 더주내 ㄷㄷ
제발 미나미랑 계속 같이 영상찍어주세요 제일 재밋어요 간바레 미나미상 ❤❤
두 사람 관계의 진척 여부는 두 사람이 알아서 할 문제이기 때문에 우리가 이런 저런 말들을 보태는 건 해봤자 별 의미가 없다고 생각합니다.  다만 한 가지 확실한 건 곽에게 어몽형님 같은 귀인이 또 한 명 생겼다는 것입니다. 저 같은 시청자 입장에선 그 점이 굉장히 보기 좋네요. ‘좋은 사람을 얻으려면 먼저 좋은 사람이 되어야 한다’ 이 당연한 이치를 곽을 보면서 새삼 다시 느끼게 됩니다.
저렇게 고마움을 잘 표현해주는게 일본여자의 장점인듯 합니다
행복할줄이야...😂😂😂😂그래도 힐링이 됩니다^^승승장구 하시기를+_+
아니 왜 다음편이 마지막 편인거냐고 준빈이형
진짜 미나미상이 작든 크든 진심으로 고마워하는 게 너무 느껴지네요 곽이 감동 받을 만하네요.  진짜 여행 같이 여행 가길 잘한 거 같아요
서울에서 뭐할지 알것 같아요 ㅎㅎ 제 예상이 맞아 미나미가 좋아하길
꿈같네
진짜 곽튜브 영상이래 가장 예쁘고 감동적이고 마음 따뜻해지는 영상이네요....🥹 나 맨날 미나미상 영상만 기다려요......
고기안구워본 티가 나네 역시 일진인가
미나미편만 기다렸다! 너무 귀여운 커플이야 ㅠ
착하다….
신개념 흑돼지 삼겹살 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안아 줘야지. 꽉
애기도 잘울려 여자도 잘울려 이형은 다 울리네 ㅋㅋㅋㅋ
이 드라마 시즌제로 계속 가는거죠?.. 드라마가 현실이 되는 그날이 오길 바라며🙏🙏🙏다음 회도 빨리 올려주세요~~
와...
찐으로 잘 됐으면 하네  서로한테 좋은 사람인 것 같은데
그래.. 형은 좀 행복해라
4탄 주세요.ㅠㅠ
미나상 울때 같이 울었다...휴 울지마세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4탄 내놔라!!!
이빨 썩겠다 너무 달아서
준빈상 나도 고마워
준빈아 장모님 눈에 눈물 고이셧겟다,,, 잘해라 ,,,
곽튜브 시점으로 VR로 영상보고싶네😎
울리지마 콱~튜브!
미나미 울때 맘찢...ㅠㅠ 그리고 잘 이야기 해주는 준빈..너무 보기 좋고 너무 소중합니다 ㅠㅠ! 둘 우정 아니 둘 사랑 포레버 ㅠㅠ!!!!!!!!!!!
모지...왜자꾸 아래에서 위로 앵글ㅂㅣ칠때..잘생겨보이지?
미나미랑 우즈벡 가즈아~~
시험기간 한줄기의 빛이다...아껴볼랭
나도 이제 나이가..울컥했네😂
미나미쨩 울지마ㅠㅠㅠㅠ
그래서 언제 공개연애함? ㅋㅋㅋ
형님 제발 고백하십쇼 제발
3:34 곽튜브에게 인사하는 곽튜브
미나미랑 결혼하면 어몽형님 주례 봐주나요?
미나미상 너무 귀여워요....
둘다 예뻐요.^^유투브 처음 알게 되고 처음 구독한게 곽튜브 채널인데 정말로 응원응원합니다.^^
0:47 ㅋㅋ
??? : 다음 여행은 허니문
기다렸는데~~~  미나미 눈물에 보는 사람까지ㅜ 슬폈네ㅜㅜ
형 저 산청 사람이에요
헐 내가 사는 부여로 오다니  헉
삼겹살 먹을때의 맛있다와 떡갈비먹을때의 맛있다가 분명 같은단어인데 너무 다르네요 ^^
번역기 대화는 헤어질 결심을 보는 듯하네
의미 부여 ㅋㅋㅋㅋ
유튜브 업로드 기다려보긴 첨이네요. 일주일이 왜이렇게 안가는거야. 40대 아재인데 영상보고 너무 설레네요.
저렇게 못굽고 탄맛 고기를 참고 먹어주다니
이 만남 반댈세!
형 서울에서도 고백안하면 형은 정말 바보멍청이 ㄱㅈ야
둘다 그냥 행복했으면 좋겠다
술 졸라 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
22:35 야반도주는 진짜 저항없이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
치킨 올때 됐는데(불룩나온배) 설정 지립니다ㅎㅎㅎㅎ
기다리고 있었다고 준빈쿤
25:07 까와이❤❤❤❤
준빈쿤 덕분에 마음이 맑아집니다 고맙습니다
준빈이 행복한모습보니까 나도 행복하네😊
뭔지 모르게 참 잘어울리고, 마음이 잔잔한게 들어오네요~~
minami lovelyyy❤❤
미나미 울때 저도 ㅠ😢
진짜 미안한데 이세끼 멋지네요 ❤❤
적당히해...형..미나미상 울잖아ㅠㅠ
준빈아 넌 더 올라가라
정말 기분 좋아지는 영상입니다
이제 준빈쿤… 당신 영상 업로드 알림만 기다리는 몸이 되어버렸어…
너무 힐링된다 서울편 빨리 보고 싶네요!!!
이런게 애국이다.
ㅋㅋㅋ 둘이 사탕 물고 ㅋㅋㅋ 미나미 옆에서 풀코스 공연 해주넹 ㅋㅋㅋ
서울 이벤트 기대되네요
일주일 또 어떻게 기다리냐고   ㅜㅜ
이게 나에게 눈물의 여왕이고 태양의 후예야  곽수현!!!!! 곽중기!!!!
삼겹살은 제발 후라이팬에 굽자 ㅠㅠㅠㅠㅠ 직화는 최악
인생 유튭편이다 이번 펀 레전드
예쁘다, 두 사람 다
미나미 너무좋다 꽉보다
너무 행복한 영상이었다...
이것 만 기다렸다
영상을 이렇게 애타게 기다려본건 무도 이후 처음이다….
가슴이 운다
서울에서의  이벤트  궁금합니다. 잠을  못자겠어요  ㅠㅠㅠㅠ  뭐죠 ㅠㅠ
곽님 미나미상 평생 행복하게 해주셨나이다유ㅠㅠㅠ
2:20 솜사탕 서리하는 장면 브금까지 완벽 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 행사때 저 호텔 갔었는데... 그땐 60만원이라서 근처 펜션 갔던 기억이... 영상에서 호텔 보니 반갑네요 ㅎㅎ
뛰어가는 뒷 모습도 귀여우시네
근데 하나만 더요~곽컴퍼니 잰잰바리는 휴업한건가요?답변 주실지 모르겠지만 궁금해서요~그리고 앤젤리나는 곽컴퍼니가 맞는거에요?아니면 아직도 인턴인거에요?
따뜻하네
준빈쿤 다음화차도 얼른 갑시다
진짜 준빈이형 같은 사람이 되고싶다 여러의미로..
이 날을 얼마나 기다렸는지
미나미는 한국에서 대스타됐어요~
현커를 여기서 바라게 될 줄이야❤ 두근두근 준빈쿤 매력응 어디까지인가😊
준빈쿤... 가보자
와 곽튜브 부여까지 왔다니,,,
식기매너 그거 오히려 안좋다넹! 그리고 왜 미나미 흰티 입었는데 짜장튀기 방지 앞치마 안해줬엉 ㅎㅎ 아… 미나미 울 때 나도 눈물흘렸데이…. 정말로 두분 잘되셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ
왜캐 표정 굳어있고 불편해하는 느낌이지... 가끔 빼고;
미나미상 우는거 보니 나도 눈물이 나네 그 나이때 돈 없는건 당연한거니까 준빈쿤처럼 열심히 살면 좋은 날이 올거에요 준빈쿤은 당연하고 미나미상도 평생 행복했으면 좋겠습니다 이번영상은 감동 그 이상의 감동...
1.미나미 감동받았다고 말할때 손잡지말기 적절한말로 동감표시 2.미나미가 뭐 좋아한다 말할때 나는?하지말고 뭐 좋아한다 할때마다 본인거 뭐 얹지말기 3.미나미 지난번 에피소드에서 춤추고 자리로 돌아왔을때 쑥쓰러워도 좋아해주고 같이 기뻐해주기 4.쑥쓰럽거나 부끄러운상황이라도 딴 데보거나 침묵금지 그냥 조용히 스마일정도 유지 5.본인 자격지심 드러내지 말기 언어달라도 무적권 티남 곽튭은 지금 충분히 대단하다 본인의 구김살이 혹시나 튀어나올시 맘속으로 다섯번외치고 미나미대하기  후아.... 행복해진김에 더행복해지십쇼 그나저나 서울에 뭘준비한거죠 궁금해죽겠네요..
미나미상 고기 탄거먹어서 울자나ㅜㅜㅜ
풀버전 구매가능할까요?
미나미 행복해❤😊
희철리즘이 베트남상인 초청한거랑 너무 대비되서 너무 좋네요ㅜ 초대는 준빈쿤처럼 이렇게 해야하는건데!  미나미상이랑 잘되면 좋겠어요 😊😊
우당당탕 바베큐
곽튜브도 빠니도 단순 여행기가 아니라 사람 이야기를 영상에 녹여내는 능력이 있어서 계속 재미있게 보게 되는 것 같습니다. 미나미씨 응원합니다 :)
산청 저기 개골님 요양하러 가셨던곳 같아요
멋지다곽준비
아 원래 이러면 곽튜브 욕해야되는데 뭔가 너무나 힐링이라 .. 다 행복했음 좋겠다
어케 저렇게 카와이 하지. 일본 여성분 짱!!!
꽉! 너라도 행복해라~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 보기좋다 ㅋㅋㅋㅋ
아 오열중ㅠ 눈물 주룩주룩
다음편 대박이겠다..
!!!!  미나미 인한  200만~!!!!!
미나미가 노을 볼수있게 안쪽자리에 앉게해주는 배려까지 하나하나 배려해주는 준빈상 멋있다..
미나미 울때 같이 운 사람 손✋
분위기 무르익을때 왜 화가나는것일까요.
준빈짱
이래서 젊은층 연애프로그램 보는가보다... 마음이 두근두근 합니다. 관튜브님 미나미님 화이팅!
너무 늦어요~다음 영상 빨리 올려 주세요~~~
미나미님 엄청 귀엽네요~
우즈벡형은 손절했냐
다음편에 (끝) 이렇게 안 올라왔음 좋겠당 ㅠㅠㅠ 앞으로 최소 2,3편은 더 보고파... ㅠㅠ
또 얼마나 기다려야하는거지?
❤❤
미나미 우는데 나도 눈물팡ㅜㅜ 곽튜브 쏘 따뜻...😢
달다달아...
진짜 마시써요 하는거 졸커시당
우즈벡 결혼식 인재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 자막이 가끔가다 빵터트리네
누가 그랬다죠 , 조용히 배푸는 자가 그게 돌아와서 더 자신을 부유하게 해준다. 현재 우리나라 이 어려운 시기에 남에게 배푸는게 정말 어려운 일인데 그것도 해외에서 여행으로 만난 여성을 한국으로 초청을 해서 저멀리 부산에서 부터 곳곳을 구경 시켜주는거 쉬운게 아닌데 말이죠 . 이와 금전적인 면도 무시를 못하는 거구...여튼 구독자 로소 곽튜브 영상을 항상 빠짐없이 보는 사람 인데 영상에서 말했듯이 곽튜브 본인도 어려운 시기를 거쳤다고 하니 , 초심을 잃어 버리시지 마시기 바랍니다 절대 절대... , 미나미상과 곽튜브 정말 귀엽고 행복해 보입니다  영상 잘봤 습니다.서울에서의 마지막 영상이 기대가 됩니다.
너무 감동적이다
앞으로 미나미상과 세계여행 하는걸로 갑시다 🎉🎉🎉
좋다~
서울에서 고백하나요?
어마어마한건 또 뭐야~~ 기다리다 쓰러지지 않게 빠른 업로드 요청합니다!!! 진짜 미나미편 무슨 영화보는것 같아...
미나미 딕션이 너무 좋네..
미나미 많이 취했넼ㅋㅋㅋ
나도 미나미상 나이때 여행 가고 싶었는데 돈이 없었는데 그때 생각나서 나도 눈물이 ㅠㅠ 힝
힝ㅠㅠ 300만 가자
감동적이야..
진짜 댓글 안다는 사람인데 영상 너무 좋다.
미나미랑 사겨라 (짝)
미나미 너무 예쁘다ㅜㅜ마음도 얼굴도 넘 예쁘고 사랑스럽네요 마음이 따뜻해지는 영상😭
요즘처럼 살기 힘든 시기에  가슴 찡한 감동을 주네요 감사합니다^^
미나미상 누구 닮았나 했는데 약간 쌈디님 닮은듯
청춘이다
하 고기굽는건 좀
꿈은 크지만 현실에 부딫치는건 어느나라든 비슷하구나. 젊은 청년들이여 다들 원하는 꿈 꼭 이루시고 힘내세요.
정말 마음이 너무 착한남자 우리준빈쓰 ,,,, 더더 행복하자요
좋다
미나미상..ㅠㅠ더 행복했으면..!!
몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 몰아서 볼걸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
곽씨 미나미 책임져!
준빈형... 고기를..좀...소고기는 몰라도 돼지는 ㅜㅜ 그렇게 불에 태우면 연기나 ㅠㅠㅠㅠ
마지막 이벤트는 연예인 찬스인가??
누군가에게 감동을 주는게 행복하다ᆢ  곽대표님은 미나미님뿐만 아니라 우리 모두에게 감동을 주고 계세요~ 힐링하고 갑니다^^
원래 시골마을은 주말이 더 조용~~~해요 ㅋㅋ 일요일 쉬는 식당도 많고
꽉 !
뿌엥 재미도 있고 감동도 있고 ㅜㅜ 너무 잘 봤어요
미나미가 기쁨의 눈물을 흘리다니 내가 다 기쁘고 행복하다 좋은 추억을 한국에서 만들고 갈수 있어서 좋네요👍
미나미 귀여워ㅜㅜ
미나미 울때 같이 눈물났어요❤ 준빈상 멋진 사람이에요😊
미나미상 울 때 왜 같이 눈물 날까. 준빈도 미나미도 아름다운 청춘이다
언제부터 여행유투브가 하이틴멜로 유투브가 된거지?..
아놔…이 드라마 일줄에 한편이라니 ㅠㅠ 일줄 어케 또 기다림?
이건 꿈이야... 제발 깨지말자 이끼마쇼!
야반도주의심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 이것만 존나 기다렸다
삼겹살은 철망으로 하면 안된다는걸   기록으로 남겨 주셨네요.   기름이 많은건 불판을 이용해야 하는것을 ㅠㅠ
아님 목삼이 기름 없어서 굽기 좋음
숯덩이 고기 ㅋㅋㅋ
과거 얘기 보면서 참 대단하고 멋진 사람같아서 잘 챙겨보고 있어요 근데 미나미는 몇 살인가요! 되게 어려보여서 ㅎㅎ 준빈씨 서른 세살인거 알고 놀랐어요 동안 ㅋㅋ
준빈이형 미나미 행복하자😢
후... 내가 이렇게까지 과몰입 할줄이야..
미나미상!!ㅜ ㅠ
숯에 구울때 삼겹에선 기름 떨어져서ㅈ불이활활 타요 그래서 불이 잦아들고 잔열로굽는거임
곽컴퍼니에 영입했으면 좋겠네..
둘이 결혼
미나미 행복만하쟈❤❤
16:47 준빈상은 이걸로 키다리 아저씨 이상 이하도 아닙니다.
준빈쿤 짜장면 짬뽕 바로 덜어서 나눠먹어야지!!!!
미나미의 눈물에 내 눈에도 눈물이 고이고...ㅠㅠ 준빈쿤의 위로에 마음 따뜻해 지고  내가 다 고맙기까지... 둘의 인연 오래오래 이어지길...🙏
서울에 뭐 준비함? 제발...
저도 일본분과 결혼을 생각하고 잇습니다 ...
짧다 ㅠㅠ
곽준빈님 행복하시길 바라...
Minami san, don’t cry 😢
17:42 나도 같이운다..🥹 준빈 정말 좋은 사람..처음부터 쭈욱 느낀거지만 베풀 줄 알고 나눌 줄도 알고 ㅠㅠ..🩷 미나미 힘내!
미나미 정말 진심으로 좋은 사람 같아요
이것이 로망이구나 😂
곽튜브님 숯불에 고기 구울땐 기름이 떨어져서 불나기 때문에 그릴을 들어서 불조절해줘야됩니다... 잘만 구우면 기가 막히게 맛있었을텐데 아쉽네요
고기 직화로 겉이 다 타가지고 까맣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저부분만 유일하게 답답쓰
3:27 예스 ㅋㅋㅋ 9:09 11:14 ㅋㅋㅋㅋ 12:02 부지런 ㅋㅋㅋㅋ 13:27 우와 15:56-17:54 두분의 진솔한 대화 🥲 18:40 치킨 시켜주는 이유 ㅋㅋㅋ 21:43 21:50ㅋㅋ 25:22 서울 여정도 기대되네요 🙃
준빈님. 정말 멋진 사람이네요.😊
영상 좀 빨리 올려 주시면 안될까요 현기증 나요ㅠㅠ
12:34 아빠처럼  좋아요
침튜브 보면서 준빈이햄 영상 언제 올리나 기다렸는데 드디어 떴다 내 야동..
인생은 곽준빈처럼...
난 합격
왜이렇게느리게 올리느냐!!!!!
진짜 다음영상은 1시간으로 준비해다오..
근데 이 분 여성분에게 고백으로 혼내준다 하지 않았나요 ?
17:10 진짜 멋있네... 인생 밑바닥부터 여기까지 자기 손으로 일궈온 곽튜브기에 할 수 있는 말인듯 정말 멋진 사람
저의 고향에 방문해 주셔서 감사합니다. 미나미님도 어떠한 인연때문인지 부여에 방문하시 되시었네요 신기합니다. 의미있는 시간이 되셨기를.. 아 그리고 우즈벡 시즌3  빨리 올려주세요 현기증 난단 말이에요 ㅠ
담주 너무 기대되요 😊
고기 색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 정말 순수그자체다... 늘 행복하세요
아 감동… 심장 아파
미나미와의 영상  앞으로도 더더더 올려주세요.유튜브영상을 보면서 이렇게 행복하다니 ..정말 너무 힘이 나요
머라고?? 신기해하는 니가 신기하다구???? 몬데먼데
원래 숯을 하얗게 다 태운 상태로 열이 은은하게 올라올때 고기 올려서 구워야 되는데 불 붙이자 마자 바로 올려 버리니 불쇼 되버리고 구워지는게 아니고 불꽃에 그을리고 태우기만 해버림ㅋㅋㅋㅋ
이 시리즈? 끝날때 끝이나 완이나 기타 등등 붙이지 말기
스시녀의 눙물은 진심이다.. 진정한 선즙필승
한 남자가 있어 널 너무 사랑한..
곽튜브 초심 잃지 마시길..그게 그대의 매력
블랙삼겹살…
미나미상 에피소드 한 8화 아니 한 12화까지 나왔으면 좋겠는 사람이면 개추 ㅜㅜㅜ
개같이 달려왔습니댜
미나미상 행복하세요~
미나미 울때 눈물났어요ㅠㅠ
미나미 좋겠다~~~
준빈씨는 미나미상에게만 감동을 준 게 아니라 대한민국의 약자들을 위로하는 힘이 있는 사람입니다 꾸준히 건강챙기고 열심히 살아갑시다👍
次の話を見せて
감동적네요..   그리고 민고이님의 소중함(?)
고기 굽는 건 연습하자
그냥 스쳐 지나갈 수 있었던 인연들을 특별한 인연으로 만드는 능력 정말 부럽다,, 곽형 오래오래 영상 찍어줘  이상하게 형 영상 올라오는 날은 뭔가 기분이 흐믓해
私は韓国人なんだけどミナミを本当に応援してる 映像だけ見てもミナミが本当にいい人みたい 泣く姿を見るのにとても心が良くないね これからみなみにあるすべてのことを応援するよ 🧡🧡🧡
영상의 마무리는 고백공격후 손절로 완벽한 용두사미 부탁드립니다.
언어의장벽이 아쉽네..
착하고 상냥하고 귀여운 미나미상을 울렸네??책임져라 !!!
진짜 헤헤 하면셔 봤댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논뷰 ;;
이틀 줍니다. 빨리올립시다. 현기증남.
빨리빨리 좀 올립시다
아니 시발 미나미편 볼때마다 느끼는건데 브금 선정이 존나 맛있음ㅋㅋㅋ
고기가 시커멓게 탔음ㅋ  미나미상 바베큐 첨이라는데 내가 다 미안하네😅 미나미상 울때 같이 울었네요 그마음 알거같아서
헐~~ 로만띠끄 준빈 ❤
14:03 돼지고기는 꼭 호일을 깔아야해..준빈쿤..제발..
곽형 형이행복해서 좋은데 이정도로 행복하길바란건아니야..
아름다운 영상이였습니다~ 마음이 따뜻해지는 편이네요
Dont cry 미나미..! 당신들덕에 나까지 감동받아서 울어버렸다..!
준빈씨 예고편이라도 좀 넣어주세요.. 기다리기 힘들어요
형 걍 편집 대충하고 빨리빨리 막 올리라고 하루에 1개씩 응? 니즈를 파악을 못하냐…
모야??!!! 모 준비했는데??!!!!!
울지마 모나미
와 계속 먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자분이랑 여행하면 돈이 두배로든다는 말씀이 신선한 충격입니다. 원래 비용이 더 줄어들어야되는데 ㅜ.
ㅅㅂ 준빈아 지렷다 캬 펄럭이다
곽바오 성불해라..............
부부여행 유튜브로 곧 바뀌겠네용
매일 올려주세요..
준빈쿤 서울은 빨리 올려줘!!
마지막 뛰어가는 미나미상 넘 귀염뽀짝한거 아님?
나였으면 불 켜졌을때 고백했다..
미나미울때 나도 울었당~~~😢😂
삼겹살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 천왕의 선조가 부여출신인걸 얘기해줬으면 좋았겠네요
다 타버린 고기들...
미나미짱이 눈물 보엿을때!? 나도 흘릴뻔햇어요ㅜ 그래도 두분의 여행 일기 너무나 재밌었습니다!ㅎ 한옥민박집에다가 삼겹살 치킨맛나겟네요!!^^😊😊😊😊😊😊😊😊😊
왔다
그냥 미나미 시리즈 안끝나고 계속 둘이 여행하면 좋겠다 대신 둘이 결혼해서 방은 하나 잡고 엣헴!
너무 귀여운 거 아니냐고 ~ ㅎㅎㅎㅎ
곽튜브는 1일 2영상을 올려라.
미나미님 우는데 내가 왜 우냐..ㅜㅜ
농담 아니고 요즘 눈물의 여왕이랑 미나미 이 두개만 기다립니다. 시즌제 맞죠? 다음 시즌은 넷플릭스에서 해도 이상할게 없다!!!! 준빈쿤이 미나미 울리고 미나미가 날 울렸다
아 일주일 어떻게 기다림ㅠ 빨리 내놓으셈 저 일 능률 떨어짐 그러면 우리나라의 손해
오늘은 곽준빈 최고다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 믓찌다!!!!!!!!!!!!
빠니도 그렇고 준빈쓰도 그냥 너무 착하고 요즘 이런 시끄러운 세상에 이렇게 좋은 영상을 보면서 나도 너무 힐링 되고 그리고 둘 다 너무 잘 됐으면 해요^^
미나미 입장에서 생각해보면 엄청난 인연이긴 하네..
여행가 제이보면서 “이 둘은 썸 그 이상이 아니다” 란걸 느꼈다.
복분자 헉.. 🫣
곽 고기 다 태워먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈 미나미 그리고 나의 만남.. 최고다.. 조회수로 혼내주겠어
다들 보면서 울엇다는데 나만 보면서 실실 웃으면서 봣냐..?
한시간씩으로 올려주세요..시간 가는줄 모르고 몇번씩 보고 있습니다..
부부(애인) 느낌은 뽜니랑 함께 일때고 미나미랑은 내 동료가 되어라 느낌이네요.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아놔 꽉. 왜 남자인 뽜니랑 할때가 더 달디 달고, 여자인 미나미랑은 찐 우정넘치는 동료 느낌이냐고.  물론 미나미와 함께 하는 여행도 너무 좋아요. 이번뿐만이 아니라 다음에도 같이 해외 어디 여행 가주는 컨텐츠도 좋을거 같아요.  설사 비즈니스더라도 우정잉보다는 훨 낫다. !!!!
준빈아 앞으로 우리 미나미 눈에 눈물나게 하지말아라.. 부탁한다..
같이 여행하는 기분 힐링된다
진짜 와 곽준빈 폼 미쳤다 진짜 이게 멜로지 하
진정한 행복은 이런거예요 소중한 사람의 행복은 곧 나의 행복
이번편만큼은 준빈이형 행복해..
오늘따라 민고이가 너무나도 그리운 준빈쿤 ㅋㅋㅋ
와 백강 40 -50만원 스고이
진짜 요즘 유튭키면 이거만 기다린다.. 너무 좋아 ㅠ
야 끄바크 고기 오늘부터 트레이닝가자.. 용납이안된다  글고 꼬추자식 멋지다 고기 잘궈라~~~
미나미상 왜 점점 귀여워지는것 같지? 여자들은 사랑하면 예뻐진다는데...
미나미 옷 진짜 이쁘다
나 왜 울고 있냐? 😢
근데 진짜 준빈이형 남자로서 괜찮다, 잘 되길 바람
떳따 내 야동
둘이 사겼으면 좋겠다
누가 여 혼인신고서 양식좀 보내주이소
일주일 동안 이 영상 기다린 사람 개추
왜 복분자를 샀져??
곽튜브도 미나미도 나도 화이팅 ㅠㅠ!!
브금선정과 편집접 잡는거는 국내여행유튜버중 최고인것 같다
고마워 이 영상을 통해 곽튜브를 좋아하는 또 하나의 감정을 알게됐네 꿈과  바람은 있는데 현실에 마주하다 보니 멀어져만가고 나도 모르게 유튜브나 곽튜브같은 귀인을 통해서 실현하고 싶은 소망이 컸나봐 너무 감동이입니다🥲
미나미노
일본 청년들도 한국과 상황이 많이 다르진 않은 것 같더라고요(사토리 세대나 히키코모리 문제처럼) 미나미상과 같은 청년들이 꼭 꿈을 이루었으면 좋겠습니다ㅋㅋ 준빈형의 친절함, 미나미상의 젊음과 올바른 성품 모두 너무 멋진 영상이었어요. 두 분 모두 더 밝은 미래가 있을 거라 믿습니다. ps.미나미상 웃음이 정말 예뻐요!
미나미 우는데 내가 마음이 다 찡해지네 😢 미나미 오래 보고싶다 너무 착하고 예쁘고 내가 결혼을 한다면 미나미 같은 여자와 결혼하고 싶어지는 영상이다
사랑의 바보 선곡 미쳤다
민고이님은 고기를 잘굽고 곽님은 고기를 너무 못구우십니다....
다음은 언제 와 기다리기 힘들어 준빈쿤
미니미쨩 울때 나도 울었다 따흑 마음이 너무 예쁜 미나미쨩ㅠㅠㅠ
고기를 아주그냥 태워먹이다니...
준빈이 여자 울리네…
울 때 옆에가서 살며시 안아줘야지~~
아~ 이러면 안되는데...다시한번 잘 생각해 봐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고마우면 결혼해ㅐ라
어마어마한거 기다려지네...ㅋㅋㅋ
보는 내내 왜케 흐뭇하냐 진짜 ㅋ
아.. 산청.. 제 고향에 오셨네요ㅠ 아깝다.. 보고싶었는데 곽튜브ㅠ
미나미 마음씨 너무너무 이쁘고 준빈이는 오늘 너무  멋있다
또 일주일 기다려야해 😂
04:12 여자분이랑 여행을 하면 숙박비가 두배로 들어요  ???? 왜요??
미나미 영상 다 재미있고 좋았는데 이번 영상은 너무너무 감동이다. 곽튜브 쵝오~ 미나미 화이팅!!
형님 기대하겠습니다~~🎉🎉🎉
이렇게 된 이상 행복을 빈다..
두분 모두 행복하면 좋겠네요 앞으로
미나미상 너무 귀엽다~~
다음 화에 고백 가는건가?
준빈군 미나미 키다리아저씨❤
미나미님 뭔가 진심이 너무 느껴지네요 ㅠㅠ 좋은 여행 이셨다니 다행이네요
좋은 사람이 좋은 사람을 만나서 참 좋다.
고마운걸 고맙다고 말하는게 이렇게 감동일줄은 상상도 못했다
곽튭창립멤버들의 합류를 기대했지만 미나미짱의 속얘기를 듣지는 못했겠다싶었다. みなみさんほんとにかわい❤
어제 삼겹살 먹을때랑 떡갈비 표정이 다르네용ㅋㅋ
여행가제이 vs 곽바오 결과는..?
ㅋㅋ고기왜저렇게 구웠어
울렸으니 목숨걸고 책임져라
미나미 사준 간식을 자꾸 뺏어먹지말고 그냥 두개를 사지ㅋㅋ 😅  여자랑 여행하면 숙박비 두배로 든다는 얘기;; 미나미가 이 영상 볼텐데...ㅜㅜ
결혼해결혼해
침대 2개구만...
오호, 두분 모두 행복만 하시길,, 빠니님은 중국분을 빨리 만나시길..
곽나미 귀엽네..
ミナミちゃん、韓国で暮らしてみたら？モテモテすると思います😂
밥먹는장면 넘기면서 보다가 갑자기 미나미상 울길래 프로포즈한줄..
준빈님..미소가 넘 귀엽네요^^
고기 굽는거 시롸????? 다태우네요 ㅋㅋㅋ
불 그으름 때문에 검게 보이는 거임
눈물의 여왕 마지막회보다 서울 이벤트가 더 궁금하다
둘이 잘 되면 좋겠어요 🎉
본인도 힘들었던 시기를 다 이겨내고 누군가에게 감동을 줄 수 있는 사람이 되었다는게 간지 그 자체네.. 미나미 울때 부랄 쥐어뜯으면서 울었다..
곽준빈은 미나미상을 울렸으면 책임져라!!!!
숯불, 석쇄에는 삼겹살은 기름이 많아서 안 되요. 그럴 때는 목항정살로 해야 해요.
갬동😢곽 더 잘되어라
와 삼겹살 굽는거 개열받네
솜사탕 갸웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂 미나미ㅠㅠㅠ 솜사탕 같은 귀여움❤
미나미 우는데 저도 엄청 찡하네요 지금이야 가정도 꾸리고 가지고싶은거 먹고싶은거 앵간히 다 할수있는데 저시절엔  왜이렇게 돈이 없었는지.. 데이트할때도 돈 없어서 황급히 집에가고  옷도 제대로 못사입고 학비에 생활비에..  세월이 지나 그시절이 마냥 그립기만하다가 미나미 눈물보니까 그시절 그힘듬이 새삼 스레 기억나고 느껴저서 너무 짠하네요 그당시 저는 그런저의 모습을감추기 급급했는데  저렇게 이야기할수있는 미나미씨가 정말 큰사람이라 느껴집니다. 모든 청춘들 응원합니다 ㅠㅠ 화이팅!! 나중엔 그시절을 그리워하는 순간이 분명 옵니다. 움추려들지마시고 당당히 화이팅!!
기다리고 기다리던 곽튜브 영상을 보는데 보다가 운적은 어몽형님 이후 오랜만이네요 항상 준빈씨가 잘되었으면 좋겠어요 선한영향력이 주는 따스함이 너무 보기 좋습니다 항상 응원합니다 행복하세요 화이팅입니다!!
아... 이 여자야... 감사하다고 할 줄 아는 여자가 얼마나 될까? 잘 생각해봐  돈 쓴면 감동받았다고 하는 여자들도 있지만 있잖아...감동의 종류도 여러가지야..
너무..착하다 ㅠㅠㅠ
마지막에 총총총총  걸어가는게  너무 귀여워요 ^^
아니 바비큐 불나면 바로 삼겹 살 치워야함.. 불에 닿으면 그으름만 묻어서 시커멓 ㅠㅠ
ㅜㅜ 서울편 예고편이라도 해주시지.. 끄어~~~~~~~~~~~~ 이게 뭔데 이렇게 마음이 흐믓~해지냐..
이번 영상은 조회수 폭발하면 좋겠다.
고기 굽는거 보고 빡친 육식맨이면 개추😂
하..나 이걸 왜 기다리고있냐..?ㅋㅋㅋ
일드같애
미나미상 음식먹으면서 눈물흘리는 부분에서 정말 일본에 있었을때의 본인의 현실에 대해서 말하는거 보구선 울컥 하네요...바로 곽도 번역기 돌려서 나도 어려웠었다 보여주는데.....감동..
결국 그녀를 울려버리는 대한민국 넘버원가이 갓준빈...
와... 진짜 대단하다 여자분 인성짱 .... 어쩐지 좀 긴장한거 같던데 ㅎㅎ 이유가 있었구나
준빈군 이제 여자도 울리네
미나미상 너무 스윗하고 귀엽고 진짜 너무 예쁘다ㅠㅠ
미나미상 첫 바베큐가 ㅅㅂ 겉탐속생이라니 안타까워....
미나미 우는거보고 같이 울었네 ㅜㅜㅜ 토닥토닥…
차에서 자야지 형은!
항상 다음화 달라고 했었는데 이번화는 보고 나니까 끝나는게 너무 아쉽다
미나미상 카와이 야사시  보는 내내 미소가ㅎㅎ🤭
나는 여자가 되게 불편해 하는것처럼 보이는데? 억지 여행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다 곽준빈.
준빈쿤은 여자 맘을 잘 이해하는 멋진 남자! ❤❤❤
준빈님 진짜 나쁜거(마, 코, 음 같은거) 하지 말고 오래 오래 해줘요 응원해요 진짜로 고마워요!
곽형 17:10 이 부분... 나의 아저씨 같다
방을 두개씩잡냐 부자네
영상 제목에서 "사" 가 빠졌으면 좋겠어요
준빈님 진짜 미나미상 장점이 엄청 많은 여자같아 보여요. 최선을 다해요. 영상 핑계로 자주 만날 수 있잖아요.
방송으로 여친과 데이트 시뮬레이션을 다 해버리네 와... 서울에서 어마어마한거라니 과연???... 설마
자 다음.
곽튜브 정말 좋은 사람이네요. 한 사람의 인생에 잊지 못할 추억을 만들어 주시네요. 늘 행복하시길 바래요.
여자를 울리는 곽준빈… 혼토니 스고이..😊
넌 좀 더 행복해라.
또 일주일 기다려야돼? ㅠㅠ
제발 업로드좀 빨리 해줘 제발 너무 재밌어
미나미는 천사같음
서울여행 빨리요 애가탑니다
이 시리즈 계속해줘 징짜 못또못또!
13:05 미나미 표정 너무 이쁘고 귀여워요 ㅠㅠ
영상도 좋지만 울고 있을때 카메라 끄고 안아줘야지 돈보다 사람이 먼저다 그니까 없는거야 ㅜ.ㅜ
23:02 뭐함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울 곽튜브 머찌다~!!!! 횽아가 뭐 해줄건 없고....세차장 하는데 함 오셔~ 깨끗하게 함 닦아줄게요~!!
춤이랑 패션 쪽으로 곽컴퍼니 영입하면 될 듯 곽컴퍼니 일본지부 미나미
고마움을 잘 알고 고마운  사람을 잊지 않는 준빈쿤 고마워할줄 아는 미나미짱 울때는 영락없는 소녀같더니 바로 술맛 표현하는 알콜러버 미나미짱ㅎㅎㅎㅎ
ㅠㅠㅠ 저도 미나미상 울 때 같이 울었습니댱 ㅠㅠㅠ 곽튜브도 미나미상도 마음이 둘다 너무 예뻐서 영상 보는 내내 마음이 따수웠네요❤ 오늘도 영상 감사합니다!!!
우정잉과 자꾸 비교 되는데?..ㅋㅋ
오늘은 이거 보고 눈물 흘리고 토요일은 지구마불 박준형님 보고 눈물 흘리겠네 아 ㅠㅠ
따뜻하다 가슴이
ㅠㅠ흥해라❤❤❤ 넘 감동이다ㅠㅜ 준빈상
너무 착한 미나미
나 솔직히 미나미랑 원지랑 닮은거 같은데
야 진짜 순수미인이다. 꽉잡아라 준빈아
멋져요 저ㅡ말❤
하~~ 또 1주일을 기다려야 하네…
혹시 일본사람들은 머리 자주 안 감나요?
커플여행유투버해주세요
이야... 어떻게 메이드 카페에서 잠깐 만난 인연으로 저렇게 감사함을 느끼게 하는 사람이 될수가 있는지... 참 대단한 인연이고 대단한 마음가짐이고 대단한 사람입니다 화이팅입니다 준빈군
이번편은 여행편이 아니라 사심 가득한데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 울보 😢
진짜,,오래기다림,,,❤ 두분 행쇼
16:25 미나미 우는 장면 5번 연속 돌려봤는데 5번 다울었네...
와우..서울편은 눈물바다 일 듯.. 일주일 또 기다려야하네요.. 미나미상과의 콜라보 넘 재밌네요..
사실 지금까지 나온 숙소나 가게들이 로컬적인 분위기가 많고 그 나이때 여자아이가 좋아하는 아기자기 예쁜 느낌은 아닌거같아서 내심 생각했던 한국여행이랑 달랐거나 실망했음 어쩌지 걱정했는데요  눈물흘리면서 준빈님에게 고맙다고하는 미나미에게 저까지 감동받았네요ㅠㅠ  진짜 착하고 순수한거같아서 정말 둘이 잘됐음좋겠어요ㅠ 이제 서울가면 미나미가 좋아할만한 코스가 많을거같아 더 기대됩니당!! 진짜 이것만 기다려요 넘 재밌어요!!!!  +미나미 고양이 모자 진짜 까와이ㅠㅠ
슈퍼 크랙!!!!!!!!
미나미양 우는게 한국이나 일본이나 젊은이들의 고민은 똑같아 보인다.
어몽 형님이랑 돈까스 형님도 데려와주세요
미나미 울때 나도 울컥했다..😢
요즘 웃음이 없었는데 좋은 영상 만들어주셔서 감사합니다 항상 재밌게 보고 있어요
23:01 아니 왜 여기서 원지가 보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미랑 결혼하자 ㄹㅇ로.. 한국여자 말고
크!!!! 먼가 한편의 드라마를 본거같은 이느낌!!! 웃음과 감동이 크!!! 이번편 진자 좋았다!!! 미나미짱!!! 재미있게 놀다 가세요!!!
프러포즈 준비한 곽씨... 응원해..
진챠 어울리는데?
어우 이번편은 유난히 보기힘들어서 끊어서 봄ㅋㅋㅋ 미나미상 저런...바베큐도 맛있게 먹어주니까 너무 착한듯
난 이 영상을 보기 위해 곽튜브를 구독한 것 같다..
마지막 뛰는거 메쨔 카와이 하네요 준빈상 화이팅구
드디어 올라왔다 맛있게 볼게요.. 16:45 미나미 울때 같이 울컥했네 ㅠㅠ..
준빈쿤 잘 어울려요 여자를 감동으로 울리는 멋진 준빈쿤😊
미나미 카와이
진짜 재밌네.... 그냥 풀버전 올려주심 안됩니까  ㅎㅎ
서로의 청춘에 이런 기억이 있다는 게 얼마나 큰 유산일까.. 이 인연 오래 가면 좋겠다🌈
미나미상이 온게 좀 됐나 보네요 꽃피는 봄에 왔으면 더 좋았을텐데 조금 아쉽지만 진솔한 모습 너무 좋네요 둘다 응원 합니다😊
곽준빈 내가 생각했던 것 보다 훨 멋진 놈이 였네 ~
한일부부 4년차 형이다  이정도면 너무 착한 친구로 보여진다  결혼해라
크으 마지막날 미나미상 온도 살짝 변한거 나만 느꼈나 그리고 마지막 씬에서 미나미상을 쫓는 헌터곽의 시선
여자가 우는데 빨리 안아줘야지...
아...일주일 또 어떻게 기다리노ㅜㅜ
담주까지 어케 기다리냐 ㅠ
펭귄이야? ㅋㅋ25:36
개재밌다
미나미 사진찍을때 웃는거 진짜 귀여워요!!!!!!!!!!
내 눈엔 이미 둘이 사귀고 있을듯 축하해 준빈, 수 많은 폭스련들을 견뎌내니 드디어 미나미같은 좋은 사람만나네 결혼까지 가즈아
아니 그래서 담주엔 언제 올려주는건데 ㅜㅜ 몇편 남은건데 ㅜㅜ
따듯한 영상 감사합니다
서울에 백프러 세븐틴 승관 나올듯
아껴봐야지 안 되것다 ㅠ
아껴보고 싶음
미나미야 말로, 유툽을 해야한다,, 보는 이들을 미소짓게하고 행복하게함
기분이 좋아지는 영상 고맙습니다
드라마 보는줄.내심장까지.쫄깃.😂비오는 우울한 봄날에 준빈덕분에..에너지 받고 더살께요~~
아 빨리 4편 내놔라 돼지야!!!!
와.. 아무리 일적으로 하는 여사친과의 여행이라고 하지만... 이정도까지하면 진짜 사겨야되는거아니냐
미나미는 천사가 분명하다.
미나미 울리지마라…준빈…..
여친되면 숙박이 1배야
서울에 큰걸 준비해놨다는게 고백인가보네요 🎉
곽 이제 어쩔수 없다 미나미랑 결혼해라 ㅋㅋ
고백해 어서
이것만 기다렸다면 믿어줄래?
바베큐 대참사네...ㅎㄷㄷ
짜장면 한입충 잘 참았다 ㅋㅋㅋㅋ
여자를 울려?
둘이 자주 만나서 놀아야겠네 ㅠ
아 짜증나게달달하네...........
😢😢😢😢😢
뜨자마자 개처럼 달려옴 헥헥
미나미상.. 진심이 정말 여기까지 느껴지네요.. 항상 꽃길만 걸어요😊
하핰ㅋㅋ 갑자기 왜 삼겹살에 불이 붙어용ㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈짱.. 말은 메시급인데 행동이 우레이네 여자가 울면 자연스레 옆으로 가서 어깨 감싸줬어야지......
탕수육은 !!!!!!!!!!!!도랏네 !!!!!!
미나미가 질려하는게 느껴짐
미나미 귀엽다..
보는 내내 입고리가 올라가네 행복해짐 ㅋㅋㅋ
내 고향  부여  환영합니다 😊
제발 결혼!
감사할 줄 아는 미나미의 마음이 참 예쁘네요ㅜ
일주일 또 어케 기다려 :(
미나미 상의 인생에 평생 잊지 못 할 인연이 되었네요. 이 인연이 꽉 님에게도 큰 인연이 되길 바라요! 👍
아는 연애인 통해서 연애인 찬스 일듯 분명 ㅋㅋ 서울은
아ㅠㅠ 뭔가 감동데쓰ㅠㅠㅠ 미나미 울지마ㅠㅠㅠ 근데 고기 너무 못굽는다 준빈상
ㅠㅠㅠ헝 같이 울고있는나..ㅜㅠ
14:17 뭔데 고기 뭔일인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 애를 울리고 그래ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 여친이라 밝혀도 구독 취소 안할께요.
아 꿀잼
돼지기름 숯에 떨어지면 바로 불붙어요 불에 닿는순간 바로 1급발암물질임
나쁜남자 곽준빈 이쁜 미나미상을 울리다니 미나미상의 앞으로의 행복한 날들만 가득하길~~
곽이 쓴 가장 값진 돈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솜사탕 뺏어먹는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 울려 준빈쿤
진짜 결혼해줘라.. 여행 유튜브에서 이렇게 감동 받을 줄은 몰랐다ㅜㅜ
감동데쓰
쭌빈이 정말 영향력이 커졌구나!! 빠니보틀에 처음 나왔을때부터 얘는 심상치 않은 친구구나 했다 정말좋다
미나미 우는데 같이 울었어요ㅠㅠ 미나미랑 여행 많이 가주세요ㅠㅠ
미나미씨 부모님도 울컥하시겠네요. 둘 모두 좋은 추억을 쌓은 것 같아 보는 사람도 즐겁습니다. 영상 재밌게 잘 봤습니다.
여자를 울리는 끄박준빈 폼미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 쉽지않는일임 그냥 여행가서 만난인연인데 지나가는 인연일수도있는데 이렇게 챙겨주고 여기저기 여행시켜주는게 쉽지않음 한사람에 소중한 추억을 선물해주신 준빈님 짱이십니다
와.. 영상 보는 중에 댓글 쓰게 만드네요. 미나미, 준빈 서로 좋은 사람끼리 만나서 너무 보기 좋고 잘됐네요. 정말 힐링 하고 갑니다 ㅠㅠ
여행 마지막이 신랑 입장이면 완벽 한데...
야!!! 왜 울려~~~!!!!😢
여(사)친🎉🎉🎉
2:06 미나미님 솜사탕받을때... 강아지처럼  넘 귀엽네요 표정이 신기하면서 너무 즐거워하는표정  ㅠㅠ 그리고 흐흣하면서 흐뭇해하는 준빈군...크...드라마인가
미나미랑 같이 울어버렸네요😢  맘도 얼굴도 예쁜 미나미~~행복한 기억 많이많이 가지고 가요^^
짜짱면 한 입 달란 말은 못하고 계속 쳐다보는거 왤케 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하도 안올라와서 싸워서 여행 틀어진줄알고 조마조마했네ㅜㅜ!!
행복하다
영상길이가 너무짧다 생각했는데 25분이었네..
석쇠를  V자 모양으로 조금 구부려서 기울이면 기름이 흘러서 불쇼를 예방할 수 있어요.
시그니엘 예약했나?
미나미도 준빈님처럼 잘될거에요. 한국에서 좋은 추억 많이 만들어요~
18:04 노으루 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뭔 솜사탕이 오천원이냐
뭔가 가슴이 따뜻해지는 영상이군요
핳..............................
매력어필 ㅋㅋ   여사친이  알아줘야하는데  그건 시청자의  몫이 되네요 ㅎㅎ
미나미 우는데 나도 눈물이😢
다음편 또 어떻게 기다리노
제목에 '여사친'이라는 단어 수정 부탁드립니다. 여를 빼주세요
다음거 가져와유 주인장 못참겠어요
하 너무 재밌다 미나미편... 빨리올려줘 ㅠㅠㅠ
0.25배속으로 보고싶다 ㅠ 벌써 끝났어ㅓㅓ
미나미상이 기뻐서 우는게 아니라... 고기 다 태워서 우는거 아냐???  저걸 다 태우네...
그래서 미나미 상이랑 우즈벡은 언제 가요?
미나미씨는 마음이 유리같은 친구네요😢
드라마 기다리는것보다 더 조마조마!한주일에 두편 업그래드로 개편해주세요🙏저 기다리가가 힘들어요😮
안아줘야지
누군가의 연애를 이렇게 응원한 게 처음이다.
젠장 또 일주일을 기다려야해
준빈님이랑 여행 가보고 싶네용
오늘 본 범죄도시4보다 이게 더 재밌다
서울에서 고백했다 다음편 기대합니다
미나미가 울때 옆으로 살포시 다가가 안아줬어야죠~~
어우..같이울엇네ㅠ 서로에게 참 신기한 인연인것같앙^^
화면속 준빈이는 미나미랑 데이트 하는디 나는 처갓집에 소주 먹고있네...ㅠㅠㅠㅠ
영상이 따뜻하다 ㅋㅋ
미치것다 내가 왜 심장이 떨리냐😂 준빈 러브데쓰요ㅎ
아나 이게뭐라고 눈물이나냐
그냥 이조합으로 평생 여행 다녔으면 좋겠다....
너무 귀엽다 ..
👍🏻
너무예쁘다 미나미 하는것마다 다 잘돼라!!!!!
미나미상...❤
이 toRl 미나미를 울려? 멋진남자야!!!
부럽다 씨발
헐 ㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠ 미나미 울지마 ㅠ
와..  남편이랑 기다렸다구요!  응원해요 곽튜부!!
미나미님 가족들이랑 항상 건강하고 행복하세요!!!!!!!!!!!
야반도주 의심.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들은 준비시간이 길어요~내려올때까지 그냥 기다려주세요 ㅎㅎ^^
미나미짱 혼또니 카와이 데스..ㅠㅠ
준빈쿤 감동을 줘서 행복하다니....
마지막 엔딩장면은 준빈씨의 마음이 아닐까?
미나미상 우는 거 너무 😢 나까지 눈물남.. 준빈쿤 고마워요❤ 영상찍어서 그런 것도 있겠지만 기본적으로 사람이 참 좋아. 어떻게 이렇게 까지 해줄 수 있나 싶음..❤
고기굽는거 너무 킹받는다
일주일 어떻게 기다리냐
고기굽는 스킬좀 업그래이드 시켜야 겠당!
와 근데 준빈쿤 돈 진짜 많이 썼겠다😂  가이드 열심히 했다잉ㅎㅎ 아니 근데 술을 종류별로 ㅋㅋㅋㅋ담날 머리아프게따..미나미 울때 나도 눈물남😢
곽튜브도 연애하는데. 송박사님은 뭐하시나?
부산에서 산청 2시간 거리 산청에서 부여 2시간 거리 준빈아 너도 남자구나
기름 때문에 그을렸다 고기가
왜 자연스러운 건데......
서울에 대체 뭘 준비해놨을까 내가 다 두근거리네
첫 바베큐 미나미에게 숯 찍은 고기를 먹이다니 ㅋㅋㅋ
미나미 울때 진짜 울컥했네요 정말 진솔하게 속 얘기 하면서 고맙운 마음을 표현해줄때 애틋하기도하고 짠하기도 했네요😂😢😢😊
이친구 기본없네. 여성을 만나려면 . 그랜저 그래서 항상응원 ㅎㅎ 엇밧은 자기 켄셉이길
아 나 왜 눈물이 ㅠㅠㅠ
미나미짱은 얼굴도 예쁜데다 마음씨도 너무나 예쁘네요 우는걸 보는데 눈물이 핑돌았어요. 앞으로도 행복한 일들만 가득하길 바래요~♡
미나미상 앞으로는 더 좋은일만 있을거에요~ 항상 응원합니다^^
불철주야 고생많으십니다 꽉님  다음부턴 좀만더 빠르게 😊😊 오네가이시마스
저런 상황에서 눈물을 흘리는건.. 진짜 일본여자만의 특징인듯... 사바사긴하겠지만.. 전반적으로 일본여자들 진짜 순수한듯... 한국에 비해..
누군가에게 감동을 주는 여행도, 훌륭합니다 ^^ 👍👍👍
곽! 고기 처음 묵어보나? 다 태워라
어마어마한 프로포즈
일주일 어케 기다리누
두분다 너무 순수하고 좋다 ❤
25:23 댐
좋은 사람 좋은 사람 만나서 좋은 만남이됐으면 좋겠네요
일주일을 이것만 기다렸어요..
1주일 기다렸는데 왜 영상은 2분 5초만에 끝나죠?
미나미 넘 귀엽다 결혼하자 튜브야
미나미 우는데 먼가 참 나도 모르게 이해가 되면서 위로해주는 준빈군이 참 고맙네 행복해 곽튜브😢
여사친이라기에는 넘 애틋한데..❤
15:57 여기부터 완죤 감동의 쓰나미!!!!!  이부분 계속 보는중 😂😂😂
미나미상 너무 마음도 이쁘구 귀여운거같아요 ❤ 제발 이루어지길....🎉
이것만 기다렸다면 믿어줄래…?
13:10 아 진짜 죄송한데 욕망의 항아리 같아요
준빈씨 고마워요  그리고 미나미상 행복한 기억 만들어줘서 또 고마워요 뜨거운  눈물에 감동 받았습니다❤
아 왜이렇게 짧어유~~~~~!!!!일주일이나 기다렸는데 원본그냥 올려줘요!!
마음이 몽글몽글 해지는 한편이였습니다. 참 예쁜 두사람이네요.
준빈쿤 현커 발표 빨리 해라..
너무 감동적이네요. 오까네가 문제ㅋㅋㅋ 아주 가까운곳에 곽님이 왔다갔다는게 신기하네요.ㅋㅋ 궁남지가 조금 볼만한데 구드레공원좀 아쉽네요
아니.. 또 일주일을 어떻게 기다리지.. 미쳐버리겠네.....
여자친구릉 왜 울려 너무하다😢
진솔해서 잔잔한 감동이 밀려 오네요  준빈 군! 멋지네요  미나미 양도 상대방을 배려하는 마음이 정말 아름답습니다.   좋은 즐거운 추억 만드시기를 기원합니다. ^^*
이 영상을 보고 울고있는 내자신이 레전드네요
좋은 말로 할 때 다음 영상 내놔요.
미나미 님 눈물~ 가슴 찡하네요 앞으로 펼쳐질 미나미 인생의 모든 일에 행복이 함께하길 바래요 ^^
크
한편 한편이 기다리기 너무 힘들어ㅡㅡ 넷플릭스 고려거란전쟁 할 때도 이 정도는 아니였단 말이야 심각하게 재밌고 다음편이 궁금해져 미친곽감찬 야율미나미
미나미 힘네요 🎉🎉🎉
싸울~
울지마 미나미상😂
인간적으로 이 분위기에 우정잉 얘기는 하지말자 준빈쿤 화이또
캬 미나미상 행복하니까 나도 행복하네
그냥 좀 결혼해라... 간보는것도 매너 아니다
이거슨 인간극장 인가 곽튜브 인가 … 곽군이 계속 본인이 친절 하냐고 묻자 미나미가 결국 울었다  위로와 함께 두루마리 휴지 둘둘 말아서 주는 곽군의 반응은 그야말로 페이소스의 완전체 이다
미나미 참 착하네
솔직히 사귀죠?
참내....영상에 맨날 여자가 나오네?
미나미랑 준빈쿤 둘 다 마음이 넘 따슙다❤❤
와 이번 데이트에서 도대체 얼마를 쓴거냐
어차피 못 볼테지만...  직화에 기름 많은 고기 구울 땐 석쇠에 반은 숯불이 없이 비워두고,  기름이 떨어져 불이 붙으면 숯불이 없는 쪽으로 고기를 옮겨서 기름을 털고 다시 굽고를 반복해야 그을음 없는 고기를 먹을 수 있어요.  방법만 알면 별로 안 어려운데 안타까운 마음에...  다음엔 좀 더 맛있는 고기를 대접할 수 있길 바라며.
마음 이쁜거봐..
미나미 준빈쿤 둘 다 친절해🥹
진짜넘 뭉클하다ㅜㅜ
71년생인대 미나미울때 밥묵다울엇음
24:16 미나미 눈 진짜 초롱초롱함ㅋㅋㅋㅋㅋ😬😬😬
올라왔다 내 밥안주
한일 커플 탄생 축하축하🎉🎉🎉  13:02 꿀잼 시작 😊 16:33 순수 소녀 미나미짱
서울가서  고백갈길거지? 준빈쿤
아 제발 1시간이나 지났는데 다음화 빨리 올려주세요 저 진짜 현기증난단말이에요..
아... 우리 귀욤준빈쿤을 보내야 될때가  온것인가 😢
미나미는 몇살 인가요?
잘 봤어예
그냥 방하나 쓰자~~❤
울리려구 한 건 아니지만 울리지마~더 잘해주자 평생 한국 못잊게. 내가 뭘 도우면 될까?
둘이 너무 재밌다..
진짜 좋다.  준빈아 행복해라!! with 미나미!!
솔직히 고기는 ㅈㄴ 못굽는다...
이정도면..  곽아 이젠 너의 세상이다 항상 응원하오 난 늘 당신에게 인생의.감사함을 배웁니다 아가리또
3:26 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 같이 울었다 항상 행복하세요~
이거 썸맞지!! 준빈쿤 행복하자
한커플이 갔으니 한커플이 탄생하네요
미나미 때문에 계속본당 ㅎㅎ
남튜버 컨텐츠에 여자 나오는거 여튜버 방송에 남자나오는거 몬가 내가 개어색해서 화면ㅇ에 눈 못마주치고 건너뛰는데 곽이랑 미나미는 걍 쪼개면서 보게댐 둘은 어색한데 내가 개편안함 ㅋㅋㅋㅋ
이 영상만 기다렸다 ㅜㅜ
준빈씨~~ 찐팬 아줌마가 정말 항상 응원합니다.❤
괸챦데스요.다음.80부모님 픽스데스요 왜?80넘으면 외국여행 힘드데스요
린생은 곽준빈처럼
구독자 100명 찍으면 얼공 삭발
이 영상만 기다렸다 ㅜㅜ
너무즐겁다
미나미의 마음도 준빈쿤과 같길 바래!!
아 진짜 어떻게 저렇게 착하고 귀엽냐
다음편 빨리내놔, 참을수가 없네… 제발 주세요 젠장….으아아악.  번역기가 이렇게 로멘틱하다니….
눈물흘렀...또르르...ㅠ 준빈군은사람과의관계에있어서소중함을너무잘알고또잘알게일깨워주시네요..고마워요~
곽아 돈까스형좀 모셔와
아 또 일주일 기다려야 되는건가 ㅠㅠ
17:03  미나미 : 기쁨의 눈물이야   라네요 ㅎㅎ 감동
곽튜브님 유명한 분이라는 것만 알고 왜 유명할까?라는 것은 모르고 있었는데 유튜브 알고리즘에 떠서 보게되었믄데 구독하고 여행하는 영상들 많이 보고 있는데 유튜브 기획, 찍는 구도, 전개나 편집도 잘하시고 항상 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다 그리고 뭔가 사람다운 영상들도 많으시고 여행하시는 모습 보면서 힐링하고 있습니다~ 앞으로도 좋은 영상 많이 만들어주세요
4:34  웃었어 짜증나
아오 고기ㅣㅣㅣ
미나미를 울린 남자 ㄷ ㄷ ㄷ
미나미 웃음소리 넘 좋당😊
푸바오 보다 더 감동적이네요 ㅠㅠ 눈물 났어요
혼인신고부터하자
부여에 오실꺼 같은 느낌이 얼마전에 들었는데 드뎌 오셨섰군요 너무 기쁘네요 동네라 ❤사랑합니다😊
아웅 귀여오........................
너무너무 업로드 기다렸어요.ㅎ태어나 처음이라니까.나요미?개귀염 ㅎㅎ ㅎㅎ
한국과 일본의 청년들을 응원합니다.
남탓없는 모습 멋지네요
준빈씨 넘넘 멋져요
울지마요 ㅠㅠㅠ 돈 많이 벌어 또 놀러와요😂
여자랑 가는데 숙박비가 왜 두배야?
형 나 진짜 못기다려 다음영상 바로 올려!
원래 숯이 불붙히고 쫌있다가 구워야하는데 바로 올려서 그럼 ㅋㅋ
너무 재밌어요👍👍👍👍
준빈쿤스~ 삼겹살은 숯을 다 태우고나서 불이 꺼지고 잔열로 굽는겨~ 안그러면 그을음이 잔뜩 묻어서 몸에 안좋아~
빨리 다음고 내놔
미나미...짱..😢 계속보고싶어 준빈쿤과 함께 준빈쿤!찐따들의 희망! 미나미상 앞으로 울리지마~평생
이야
올라왔다 나의 눈물의여왕
ㅜㅜ 너무감동적이고 좋은편이다.. 준빈과 미나미 너무 좋은사람들
나 곽준빈 아닌데 솔직히 곽준빈 정도면 적당히 생긴거 아니냐??
재수씨 이제부터 준빈군이랑 행복합시다^^
ㅋㅋㅋ 나는 로맨틱이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미의 터져버린 눈물에서 준빈에 대한  고마움과 그 동안 하고싶은걸 참았던 청춘의 아쉬움이 한 뭉텅이 쏟아져 나온 것 같아, 보는 내 마음이 찡했다.  언어가 다른 두사람이 같은 힘든 경험을 공감하면서 번역기로 버겁게 감정을 토해내며 서로를 위로해주는 모습은 동화 같은 감동이다..  영상이 끝나도 미나미가 아리가또라 말하는 장면이 계속 여운이 남는다, 진심임을 보이고 싶어 목례와 악수를 넣은 고마워  앞으로 정말 행복했으면 좋겠다. 준빈 미나미 모두!
미나미님 울때 눈물났어요.. 뭔가 공감가서 .. 힘내고 즐겁게 지내다보면 좋은 일만 있을거예요❤
여자를 울린 준빈쿤..
침착맨 체널에서 미나미양을 보고 싶군요 대병건님이 잘 진행하실듯요 부담갖지 말고요~
엄청난 것? 혹시 미나미가 좋아하는 가수 만나나?
도대체 무슨 관계이신지? 너무 궁금해요.. 축하드리고 싶어요
25:37부터 미나미 뛰는 모습이 진짜 여행을 떠나고 싶게 만드는 발걸음이다ㅠ 설렘과 벅차는 그사이 감정
여자를 울리는 로만티꾸 야사시한 쥰빈쿤 ❤
마니고르면 나중에엄청 후회한다~내주변에 그런 지인들이있어서 엄청답답함!!!
뭐야 감동도 있어???
우즈벡 결혼식 ㅋㅋㅋ 아 생각나 버렸다
히잉...미나미짱이 번역기를 통해서 고맙다고 구구 절절 얘기하는데 눈물터짐 ㅜㅜ😢😢  그 시절의 보통의 우리의 모습과 닮았어서일까, 준빈군에게 해 줄 수 있는 것이 '정말 고마워' 라는 그 말 밖에 없어서 그 마음을 온 마음을 다 해 이야기 하는 모습이 진심으로 다가온거 같아요ㅡ 따뜻한 영상 감사해요♡♡
준빈쿤 진지하게 미나미상 잡아보는 게 어때? 아니라면 어쩔 수 없구...
재미없다!
오늘 영상 중 미나미의 진심 부분 진짜 가슴깊이 찐한 울림이 있네요. 요즘 곽며들어서 걱정입니다 ㅠㅜ 빠니에겐 죄송하지만 곽튜브에 더 빠져들었어요. 그리고 미나미는 너무너무너무너무 착하고 순수 그 자체인것 같아요.
고기를 누가 저렇게 구워 ㅠㅠ 까맣네..... 걍 프라이팬에 굽지....아니면 은박지 깔고 굽던가 ㅠㅠ
🎉🎉
영상보고 울다니
결혼해라...준빈상
뭐여 로맨티꾸 성공적
왜 울리고 그래
고기 굽는거 선넘는데...
미나미 한국에 온거 진짜 행복했나보다..ㅜ 보는 우리도 행복해!!!!!
2:28 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈쿤느~~ 좋은사라무~~~~
의미부여? ㅋㅋㅋ
준빈아 일본어 공부하자 내 말상대해주께 미나미는 제수씨로 합격이다
미나미상의 마음이 전해지네요!!  뭉클~~
고기 다 태운거 맛잇다고 해주네..
마지막 미나미 뛰어가는 뒷모습보고. 웃음 빵~~!!!  터짐.. 넘 귀엽네..^^
너무 너무 행복한 영상입니다 🎉🎉🎉
하... 나이 43세살에 같이 울었네...
썸네일 보고 잘생겨서 들어왔습니다. 한국미남 곽준빈 기억하겠습니다.
이런게 낭만 아닐까 너무 좋다
미나미 너무 착하다.
유튜브 알림설정해둔건 형이 처음이야..
곽형 오지게 기다렸잖아
나는 진심 눈물의 여왕보다 이게 더 재밌다. 빨리 다음 편을 내놓으라 준빈쿤! 모에모에 큥!
마트에서 잠옷보고 장보는거 부모님 반대 피해 도피여행온 한일커플 같고 넘 좋다❤
역시 남자는 능력임
고기를 이렇게 굽는 건 선을 넘었습니다.
감사함을 아는 예쁜 마음❤ 베풀줄 아는 넓은 마음❤ 오랜만에 마음이 몽실해진다. 순수한 젊음이 맑아서 눈물나게 예쁘다😊
나의 한국아저씨
곽쌍~~~ 혼또니 스바라시~~~~^^;
미나미 웃음이 정말 해맑네요 보기좋습니다
미안하다 고맙다를 자연스럽게 말할수 있는여자. 그것이 스시녀
여긴 왜 다름이야기없어요? ㅠㅠ
진심으로 곽이랑 잘 됐으면 좋겠다..
미나미 울때 울컥한 사람?😢
기름이 많은 고기는 호일 깔고 구웠어야,,,ㅠㅠ
내가 여사친의 뜻을 잘못알고있는건가?
바베큐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기 다 태우는거 실화냐?? 수명 두달은 줄었겠네
아이돌 루네이트 만나러간게 혹시 미나미를 위한 준비인가요 ㅋㅋㅋ
너무 영상이 짧다 감질맛 나게.. 25분 x 2 부탁 드립니다.. 또 일주일을 기다려야 하네ㅡㅡ
아 달달해서 미치겠다 200만 국제결혼 유튜버 두개재
미나미짱 우니까 당황하는게 보이네 준빈쿤 ㅋㅋ
스포) 최근 커뮤니티 및 인스타에 떠돌던 곽튜브 보이그룹 챌린지는 미나미상 컨텐츠의 일환임. 미나미가 판타지오 남자 그룹 열혈팬임
미나미상 ㅠㅠ이것만 기다렸다면 믿어줄래?🥺🥺
형 한동안 일본여행 영상만 올려도 이해할게 행복해야돼
미나미 귀여워 ㅠㅠㅠ❤️❤️❤️
어마어마한거 나도 기대되요.  날씨가 뭐 중요합니까?   "너와 함께한 시간 모두 눈부셨다." ​. 날이 좋아서. 날이 좋지 않아서. 날이 적당해서. 모든 날이 좋았다. 그리고 무슨일 벌어져도 니 잘못이 아니다.  우즈백 형님들하고 헤어지는 거 이후 또 눈물이....  역시 곽튜브 채널은 사람이다.
빨리좀올려줘요 현기증나요 ㅠㅠ 빨리다음편!!
걍밍경 왜 안도와줘 준빈
회차 거듭될수록 서로 가까워지는 게 보이는 거 같아서 마음이 따듯해집니다.  헤어짐이 벌써부터 아쉽네요..🥲
뜨자마자 개처럼 달려왔다
따뜻하고 자상하고 마음이 예쁜 준빈쿤~ 🥰
하이~~기다렸다요😂귀염잖아..나도 할수 있는 자신감을 주는 두사람.이쁘고.20대 심장떨림을 느껴다요..우껴껴😂
와 이렇게 다니면 없던정도 생기겠다 ㅎ❤
미나미 참 순수하고 가식없이 너무 좋아하는 모습이 어린아이 같아서 마음이.짠하네
미나미 데리고 세계여행 다녀주세요 ㅠㅠ 우는모습 너무 감동 ㅠㅠ 순수 미나미상 아니 근데 서울에 어마어마한거를 준비했다는거는... 혹시 고백?ㅋㅋ
오늘 영상 보니 곽튜브가 미나미네...
하 또 1주일을 어케기다려.. 백화점은 갔겠지? 한강도갔겠지? 성수 홍대도...? 제발 ㅜㅜㅜ
어마어마한 준비가 혹시...결혼식?
16:44 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엠티 특유의 개열심히 구워도 회색에 탕 맛 살짝 나는 삼겹살
감동이네요😂
미나미와 세계여행 계획좀 해주세요
우정잉은 끝난건가요?
둘이 잘되면 좋겠습니다.
겁나 보고싶은데 내일 유산소하면서 보려고 쟁여놓기…
여자를 울리다니 ..나쁜 사람이구만
좋은 추억 많이 쌓고 돌아갔으면 좋겠다는 생각이 드는 편이네요.
미나미 우는거 너무 슬프다😢 얼마나 고맙고미안했을까 곽튜브 너무 멋있다…
둘다 미친듯이 행복해라.. ㅠㅠ 진짜 지금 이  시간.젊음.찰나의 순간... 모두 모두 즐기길 바래.. 44세 아줌마가 진심으로 기도할게
마지막에 미나미상 뛰어가는 모습이 너무 행복해 보여서 다른 사람들도 기분 좋게 해주시네요ㅜㅜ
마지막에 장면이 너무 귀엽네요. 촐랑 촐랑 뛰어가는 모습.. 엔딩에 왜 넣었는지 알겠습니다.
고마움을 표현하는 미나미상 너무 착해요ㅠㅠ 보는 내내 웃음이 나요 ㅋㅋㅋ 행복하길 준빈쿤 ❤
준빈쿤~!!!제목을 여사친이 아니라 여친으로 바꾸는건 어떤가!!!
아 둘이 제발 잘되주면 안돼??? ❤❤❤❤❤❤ 순수커플이다 마음 몽글몽글해
너무 좋다 준빈씨 설렘❤
미나미 인스타 아시는분 혹시 계시나요…??
어마어마한거  언제와요 ㅋㅋ
환승연애 보다 이게 더 설레네
아 삼겹살 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 좀 접어서 하시지 기름땜에 불 올라오는디 ㅠㅠ
아진짜 앵간하면 사귀자 준빈이형
미나미 우는거 개슬프네 ㅋㅋㅋㅋ
진심이 느껴져서 미나미가 울 때 울컥 했음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
정리잘하고 늘 고맙다고 말하는 여친은 무조건 잡아야합니다. 정말 보기 드문 스타일입니다.
너무좋아요오오오오
너무 오래 기다렸다..
삼겹살은 숯에 구우면 ㅁ졀로지.ㅋㅋ
미나미울때 나도 울어따...ㅠㅠ
서울편 너무 기다려지네요ㅠㅠ
영상뜬거보고 개처럼 달려왔다 손
어마어마한건 혹시 아이돌 만나게 해줘서 같이 챌린지 찍는게 아닐까..? 마지막에 콩콩 가는거 너무 귀엽네
아니 영상 너무 짧아 또 어떻게 기다려 ㅠㅠㅠ
미나미 곽큐브 우리결혼했어요 실제판 갑시다
미나미랑 주기적으로 여행다녀도 재밌을듯ㅋㅋ
준빈쿤 얼굴찡그렸을때 소는누가키워 아저씨 닮았다 콜라보 가자!
18:43 낭만 쩐다.....
미쳤다 이번편… 미나미상 못잃어ㅜㅜㅜㅜ❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가하는 중국집이 곽형 유튜브에 나오다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 사랑스런 아가씨네요 ㅎ
좀 아꼈다가 보고싶은데 못참고 개처럼 달려왔으면 개추
아 고기 그렇게 굽는 거 아닌데
사람이 이렇게나 따듯할수가 ..
13:27 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미나미 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사겨라
아 곽 … 너무 좋네 으이 ㅠ
미나미 왜 울리냐구~~!!!
진짜진짜 서로 운이 좋은거임.. 솔직히 자국에서도 좋은 사람 만나기 힘들잖아
아제발 사겨줘
억지스러운 요즘 드라마, 영화보다 몇 배는 더 감동적ㅠㅠ
저렇게 소소한 거 행복을 느낄 줄 아는 사람이 진국..
진짜 레알 실시간 감동 영상이네
곽형 화이또요😊
다음
준빈쿤 저번에 릴스 찍었던데 아이돌 만남 성사 시켜주나보네
미나미랑 잘 어울린다.
스고이 야매때 오이시 조또
13:04 고기 뒤지게 못 굽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하자!!♡
진짜 미나미 일본영화 주인공 같아...ㅠㅠ 졸귀네 증말
술먹고 우는거보니 영락없는 20대 여자애네 ㅋㅋㅋㅋ
기다리느라 미치는줄 알았다 후...
변역기로 서로 얘기하는게 헤어질 결심 생각나네요 ㅠㅠㅠ
준빈쿤 진짜 오랜만에 눈물훔쳐보네 일단 사귀어 봐라 진심으로 응원한다 준빈쿤!!!!!그리고 일본 여자들은 더치페이가 기본마인드라서 돈쓰면서 누가더 많이썻니 이러면서 절대 생색내면 않된다 자존심 상하게하면 안된다 명심하구 !!잘해봐라!!!
*_미쳤다 점점 달달해지는데 다음 영상까지 어케 기다려_*
감동과 재미와 낭만 그리고 모든 육감 감각을 느낄 수 있는 곽튭 너무 잼잼 유투브 최고스타@@@@@@@ 흥해라!!!!!!!!!!!!!!!! 그냥 왠만한 다큐 드라마보다 만배 잼남
진짜 비싸네 숙소
우는데 손은 왜잡는데?!
이것만을 기다렸다우
강제 로맨틱보이 ㅋㅋ
미나미 귀여워
너무 슬퍼져 ㅠ 힘내라 미나미 ^^
서울에는 프로포즈 준비한건가요?
와! 다 좋은데.....고기가 아니당. 큭 쓰게 느껴진당
미나미상 울때 나도 모르게 울었네..준빈쿤 어몽형님때도 그렇고. 감동전문이야~~~~!!!!
확실히 정말 좋은 우정!! 으로 맺어진 인연 같아요.  두분의 우정!!! 을 응원합니다~
궁금해서 그러는데 어느편부터 1일인가요?
청혼가나?
아...준빈상  다 좋은데 고기 색깔... 계속찝찝네 ㅋㅋ
클릭할때까지만해도 이런 감동이 있을 줄 몰랐다.....
국제커플 기대합니다~~^^
자막이 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸르잼
곽나미 커플 응원합니다 !!!
미나미도 곽컴퍼니 영입좀 해주라 이 시리즈들이 끝나면 못본다니…😢
오 미나미쨩🎉
서울편 기대된다..... 곽준빈 화이팅....
고기 색깔 어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 무표정 왜케 무섭노 ㅋㅋㅋ
항상 준빈쿤을 응원합니다. 하도 싶은 거 다해°°°°°°
확실히 남자 얼굴이 안 중요하다는게 뭔지 알겠다. 무슨 말인지 와닿지 않았는데 오늘 곽상의 얼굴이 기억나지않고 곽상의 야사시함만이 내 안에 들어왔다
스즈메를 본 듯한 뭉클함이다❤
미나미상 우는거 짠하다ㅜㅠ
일주일이 너무 길다. 마나미상이랑 콜라보 종종 했으면..
미나미상 사람이 선하네...
서울 이벤트 벌써 기대되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세금..쪼금만 더 내자 진짜
뜨자마자 개처럼 왔다 곽형 하트하나만 주라 하트구걸 20트 다되간다 ㅠㅠ
뭘준비했을까요~~~담주기대~~🙈🙈
25:00 밝은 미소의 미나미 ㅠㅠ 너무 예쁘고 밝아서 울컥 눈물이 났어요 😭😭 청춘이란게 이렇게 반짝 빛나는거구나~ 이런 느낌도 들고 맘이 따뜻한 미나미때문에 감동감동이네요
헬스장에서 렛풀다운 하면서 땀이아닌 눈물흘리고있을줄 몰랐다. 사람들이 이상하게쳐다본다. 모든 젊은이들 힘냈으면좋겠다
진짜 때묻지않은 미나미네요
준빈쿤 서울에 준비해둔게 어마어마하다던데... 미나미를 위한 아이도루 팬미팅 아냐???
영상끝부분 노래가 어떻게 되죠 너무좋아요!
영상 올라온거 보자마자 바로 달려왔어요!  그런데 미나미 우는거 보는데 보는 사람도 눈물 흘리게 만들었음ㅠㅠ  곽튜브가 함께 있는 사람을 울릴 정도로 감동을 줬다는게 너무 멋있게 느껴짐.  미나미와 곽의 러브러브 브이로그는 순항 중인듯..💗 응원합니다!
아직 영상 안나왔네 서울에서 프로포즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
16:20 미나미상. 말할때 떨리는거 보니.. 진심이 느껴짐
나보다도 더 곽형의 크나큰 행복을 바라. 이제 나 자신이 개인적으로 웃을 일은 곽형을 보는 일 뿐이니
준빈군 여자를 울리다 책임져라!
준빈쿤 미나미찡 자주 만나서 영상 올러주세요~
미나미 우니까 ㅠㅠ마음아파 ㅠㅠㅠㅠ
자장면 비벼주는거 쏘 스윗
곽준빈 ㅈㄴ멋있어
미나미 울렸으니까 책임져라 준빈쿤
울디마요..ㅠ
잼있다 👍
남자가봐도 멋있다 잠깐 스친인연을 이렇게 이어가는것도 어려운대 한국에 초대해 저렇게 대접을 해주다니
부여 가면 박물관 꼭 가야죠
이정도면 한,일 양국에서 밀어주자!!!
그래서 결혼식 영상은 언제 올라옵니까
70대 할머니인데 준빈군은   참좋은사람.계속곽튜브유튜브만  찾아봅니다.미나미상  가와이.울지마
미나미 입장에서는 귀인이지 ㅋㅋ 이런 경험을 어디서 해보누
미나미씨 어리지만 마음이 진국인 사람이네요
젠장 ㅠㅠ 이거만 기다렸다구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탕수육은요???? 고기 더럽게 못구워서 울자나요 ㅎ
미나미 얼굴이 웃음기가사라지고 있음~~
곽준빈 건강보험비 더 내라
미나미상 한국에서 아이돌 하면 너무 좋겠다 ❤
미나미 울지마ㅜㅜ
25분 너무 순삭이에여ㅠㅠㅠㅠ 더 길게 보고 싶습니다!!! 서울이면 이제 끝날 것 같아서 벌써부터 슬퍼요ㅠ
꽉 준빈씨 꽉잡아 준빈 !
둘이 술 먹는 장면부터 왜케 일본 애니같냐 ㅋㅋ
결혼추천드립니다
미나미 울지마 ㅜㅜ 곽튜브는 미나미 덕분에 돈 더 벌고있어 ㅜㅜ
마지막 도도도는 거의 곽상한테 치트키급 매력어필인데?
미나미짱의 배려와 착한 마음씨는 넘 사랑스럽네요.
존나게 뛰다 걸려넘어져 굴러왔습니다
서울서  아이돌만남 준비햇을듯~미나미  서프라이즈
진짜댓글 안다는데... 숯검댕이를 미나미쨩에게... 그래도 행복해보이네..
솜사탕 하나에 저렇게 환하게 웃다니......진짜......최고다.....
미나미상😢😢
일본 힐링영화 질감❤
학생때 왕따 당하고 외국생활하다 성공후에 다시 한국에서 보니 박수를  쳐주고 싶네요   둘이서 영원히 함께하는 모습으로 쭉 가기를 바랄께요.  나는 결국 못이기고 미국에서 30 여년전부터 살고 있는데    항상 좋은일만 가득하시길 바래요
돈대신 청춘이있자나요 다이죠부데쓰 이끼마쇼!
한편의 드라마를 보는거 같네 인생드라마 역시 200만유튜브는 역시 다름
Don't cry Minami
완전 그린라이트네~ 준빈이 장가 가나요?
미나미상 당근 필요하신가요
준빈아 잘봤다 너 이새끼 영상력 좀 높구나..
힐링이에요 진짜....
준빈이 귀하게 컸구나 고기를 못 굽네
미나미 아픔이 있지만 밝은모습 더 어른스럽게 느껴지네 심지어귀여워
준빈상 고기 굽는것엔 약간 어설퍼도 진심이 있는 남자네요 미나미상이 고마워할만도 ㅠㅠ
가서 안아줬어야지..
빨리 다음편..😢
진짜 존나울었네
다음화 주세요 현기증나요~😢
먹는게 어째 계속 부실하냐???
12:13 복분자 해명 부탁드립니다
멋지다 곽준빈 !
한 여자를 울리는 준빈쿤.. 성장해 버렸는지도??
1박 45만원에 바베큐 불피우기도 셀프 ㄷㄷ
다음화 진짜 기다려지네 ㅋㅋㅋㅋ
번역기 돌려가며 이야기 하는 게 짠하네요. 미나미상이 한국에서 좋은 추억 쌓고 갔으면 좋겠네요.
서울에 엄청난걸 준비했다고? 혹시 (우리 사귈래?)이런 고백?ㅎㅎㅎ이커플 사랑스럽당~♡ 미나미 패션센스대박 패션유투바해주세용
뛰는 뒷모습 엄청 귀엽네 ㅋㅋ
채널 컨셉 여행 말고 미나미와 브이로그로 바꾸면 안돠겠습니까?
다음편 엄청난 떡밥때문에 또 이것만 기달리겠네 걍 빨리 주시면 안될까요ㅠㅠㅠ
뭐야 왜 유투브보다가 울지나는 ? 한국에 좋은 기억이 많아 다행입니다.
제이 영상 여자분하고 너무 표정이 다르다…😂😅 우시는 모습 보니 마음이 아프네….젊어 고생은 사서도 합니다… 힘내세요.
미나미짱 울때 찡 했네요ㅠㅜ
아름다운 영상
서울에서 준비했다는게 미나미상 가족이였으면 좋겠습니다. 다같이 한국에서 행복한시간 보냈으면..
순수하고 착한 미나미님~~ 첫한국여행에서 좋은곳 많이 다니시고 맛있는 음식도 많이 드시고 즐겁고 행복한 추억 많이 만드시길 기원합니다 🙏🙏🙏
숯깜댕이를 먹였네 ㅠㅠㅠㅠ 핵노맛일텐데
아 형 진짜....왜그러는거야.... 겁나 매력있네 이 형
번역기 쓰는거 보니까 헤어질 결심 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남쪽님 울지마세연😂
고기 태워먹는거 개킹받아 ㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ
준빈아 조금이라도 마음이 있다면 최선을 다해봐 형이 응원한다.
쨋든...둘이 잘됐음 좋겠당~
민고이한테 고기 굽는거 빨리 배워와~~
미나미한테 끄으름가득한 고기 먹였어 ㅠㅠ 호일깔고 굽지… 으…
다음편 얼른 부탁드려요
여사친 성격좋닼
우와 고기 안구워  본 사람
고기 굽는법 알려줘야겠네 ㅋㅋㅋ 저건 그냥 석탄굽기잖아
제발 길게..
미나미 우는거 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠ
진짜 이정도면  없던 감정도 생길만한데 기대할게 준빈이형
서울에 준비한 어마어마한게 프로포즈이길 바란다
서울은 1시간 영상으로 만들어주세여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또 일주일 어케 기다려ㅠㅠ
12:08  복분자 해명좀요
오늘도 곽빠의 매력에 스며듭니다 순수한 두분이라 보는내내 미소가.. 서울편도 기대기대❤
으이그~~삼겹살이 숯댕이구만~ㅋㅋㅋ 불피우고 좀 있다가 올렸어야징~~
준빈상 노을을 노우루라고😊 일본어화 하네😄 카와이 미나미상 우는데 나도 울컥했네🥹 미나미상 돈 마니 벌어서 좋은곳 마니 다니길 바랄게요.
준빈햄 여자 울때 우왕좌왕하는 모습 귀엽고 정이 간다
미나미 울때..진심이 느껴져 같이 울었네요 곽튜브 보다가 눈물까지...
25:36 미나미상 쫄래쫄래 뛰어가는거 진짜 개 커엽다 심장 아프다 흑 ㅠㅠ 아기토끼 같애 ฅᐢ..ᐢ₎♡
후진에 팔은 ....ㅋㅋㅋ
와 준빈쿤, 다른건 모르겠는데 고기 더럽게 못 굽는 거는 좀 실망이야  속은 설익고 겉은 숯깜댕쓰? 이번엔 조졌지만 다음엔 숯불에는 목살이나 앞다리살로 굽도록 해 shhhhhheeeesh
떡갈비집 예전에갔던곳인데 영상으로보니 신기하네요
미나미 이번에도 역시 스타일 좋네~~
그냥 둘이서 같이 세계여행1년 다녀봐! 친구처럼 연인처럼 썸도타면서 여행다니는것도 둘에게도 좋을거같고 구독자들도 좋아할거같은데?
와 ㅆㅂ 떴다 내야동
뛰어가는거 왜캐귀엽냐 ㅎ
밝기만 하던 미나미상이 저런 생각을 하고 있을줄은...ㅠㅠ 아무쪼록 일본에서도 나쁜 한국인들 만나지말고 계속 좋은 인식을 가져줬으면 하네요
산청 동의보감촌인가요?
한방에 둘이 자도 되겠네. 침대 2갠데
진짜 결혼하고 난리났으면 좋겠다
이제 여친으로 빠른 진도 부탁드려요
내가 남자를 기다린건 너가 처음이다
힘내고 행복합시다 다들
고기 다 타겄네 😢😢😢😢😢😢😂😂😂😂😂
으어엉억 미나미 울지마유 ㅜㅜ 곽형님 미나미떔에 구독 박겠습니다
화이팅 미나미! 화이팅 준빈!
국내여행이 원래 이렇게 설레고 달달하고 흥미로운 것이었던가...
여기 오랜시간 3탄을. 기다린 한남자가 있습니다, 조금뒤 엔딩곡과 함께 뭉클한 가슴을 부여잡고 또 4탄을 기다립니다.
곽상 영상이 짧아 짧아 짧아 더달라구
와 이거 일주일 기다리게되네...
곽 잘생겨보임 ㅠ
숙박비 아깝다는거 보니… 여사친 맞네…
고기 구우실 때 철판 절반을 호일로 덮어서 그 위에 먼저 초벌 하시고 어느정도 익으면 호일 감싸지 않은 철판에서 익히시면 불맛도 입히고 이미 익혀놔서 탈 만큼 고기 기름도 많이 안 떨어집니다!! 기름떨어져서 불이 확 올라오면 호일 위에 잠깐 올려서 까맣게 타는 불상사도 예방 가능해요
고기를.....망쳐서 눈물이 ㅠㅠㅠ
준빈이가 참 좋은사람이니 이런 감동도 자연스럽게 나온다 😊
이렇게 다음편 관련해서 설레발 치신 적이 있던가요ㅋㅋㅋㅋ 다음 편 기대됩니다!
아... 아직 안봤지만 너가 기대이상으로 행복해질까봐 두렵다 ㅠ
일본여자는 다르내 한국 페미들은 이런거 보면 무슨생각을 하까
분위기가 미쳤다...  둘이 평생 행복하게 살면 좋겠다
minamiの純粋な喜びの涙には感動がありました。韓国で良い記憶をたくさん持って帰ってほしい。そしてまた遊びに来てください。私もいつか日本に行ってみたいですね。  "永遠の青春へ" -Tadao Ando
거 일주일에 25분은 너무 짧소 1시간으로 해주시오
미나미에게 곽준빈이라는 사람은 특별한 사람이 된거 같다
꽉아!! 앞접시 달라해서 짬뽕좀 덜어 주지 그랬어 ㅠㅠ짜장면 비벼준건 100점! 떡갈비도 좀 짤라서 주지 ㅠ 꽉아... 난 참을성이 없단다... 빨리 편집해서 다음편 보여줘!!!1 빨리!!!!! 하야끄!!!! 하야끄으!!!!그리고 영상좀 길게 편집해줘요... 25분 아니고... 2분 50초 같다..... 40분짜리 만들어줘!!!
미나미마저 혼내주는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미상.. 정말 마음이 어여쁘네요! 배려심도 그득~ 그러면서도 유쾌상쾌 귀염 뿜뿜~~ 미나미상이 눈물 흘릴때,, 저도 덩달아 울컥했네요!! 언제 어디서든 행복하시길~ 몸마음 건강하시길 기원합니다 _(❤)_ 두분 다요~~~ 행복영상 감사합니다 😊
미나미 우는데 울컥...
어필 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 같이 얼굴부은것도 왜케 귀엽나요ㅋㅋ
고기색깔이 왜그래 ㅋㅋㅋ
장기적으로 k팝 아이돌 환상을 깨고 현실의 재밌는 남자 곽준빈의 매력에 빠지면 좋겠군요.  ㅋㅋㅋ   한일 전통 결혼식도 보고 싶습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 제발 빨리 다음편 부탁드려요 진지합니다
이거만 기다림 😂 설렘+웃김+감동+힐링
고기 진짜 안구워봤구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기 태우네ㅋㅋ 숱불에는 기름많은 고기는 앙데~~
그래서 식은 언제냐 준빈아
한일커플 결혼유튜버 각인데
뭔갈 이렇게 간절하게 기다려본게 얼마만인지 삶 속에 소소한 행복을 안겨줘서  감사합니다 두 분 모두 항상 좋은 일만 가득하시길 간절히 바랍니다😊
열받게 하지말고 한시간 이상으로 만들어라 요
미나미 우니까 눈물이나냐ㅠㅠ 준빈님최고 !!
하 매주마다 염장질 당할거 알면서 기다리네
맘이 따뜻해진다
2편에서도 말했지만 편집자님 건강보단 영상이 우선입니다. 빠른 영상 바랍니다.
미리보기라도 제발.....
어중간하게 끊음 어떠케!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서울편 빨리 올려주시라요~~~ 그리고 미나미는 이런 경험을 토대로 10년후에는 엄청 잘살것 같아 나도 그랬던 적이 있으니까 힘내서 파이팅~ 우리 꽉이는 알아서 잘살아가니 걱정없구 ㅋㅋㅋㅋ
눈물 나게 아름답다
구독자들은 미나미가 곽튜브님만나러 한국 와준게 고마운데, 미나미는 불러준게 고맙구나😊😊 구독자로서 둘다 고맙고 예뻐용😁
숯불에 삼겹살이라니
이형 유튜브 잘하네 ㅎㅎㅎ😂😂😂
그만행복해..
여자 울리는 쉐뀌....나쁜 곽튜브 쉐뀌~~ㅋㅋㅋ
미나미 ㅠㅠ 우는거  맴찢
이번주 좀 빨리 영상 작업 부탁합니다!!4 어떻게 기다려ㅠㅠ
진짜 그냥 다 거짓말 같아...
미나미상 데리고 우즈벡가서 술 마시기 시즌 갑시다!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 슬프다...
16:30
갈수록 친해지는게 보인다 번역기를 사용할 정도로 의사소통이 쉽지 않다 사람마다 성격도 표현방식도 다르며 만남의 상황도 다르다 그런데 땡땡땡제이 유튜브에 나오는 일본인과 비교하며 곽을 폄하하는 사람들이 있다 자중하자
준빈 은근히 웃긴단말이야 억지로 웃기려고 하는건 아닌데  꽤나웃김
준빈아 니내면이 너무멋지다
와 미나미편이 진짜 한국의 구석구석을 보여주는거 같음 일본인들도 관광오면 다 아는곳만 가서 모르는곳들 가보고 싶어도 못간다고 하던데 다 알차서 너무 보기 좋음! 다음편도 기대중!
미나미노 타쿠미
두분 다 선하고 착한 사람들 😊
미나미 울지마 ❤
두. 사람 행사❤
미나미.. 영혼이 맑은 소녀.. 아름답네요
와 아줌마지만 이번꺼보고 진짜 설레이네여ㅋㅋ 이렇게까지 해주면 진짜 없던 사랑도 생긴다에 한표!!ㅋㅋㅋ
미나미 울때 😢😢😢😢😢😢😢
미나미상 기쁨에 눈물 보고 저도 갑작스럽게 감동눈물 나왔네요 곽튜브님이 미나미상에게 잊지못할 추억을 만들어주셨어요 제가더 감사하네요 항상 정성스러운 영상과함께 번창해는 곽튜브가 되길!! 25:51
25:04 미나미 진짜 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람냄새 난다
미나미 곽컴퍼니 영입 바랍니다
곽형은 벌받을꺼야 미나미상을 울렸으니 이런 감동쟁이…2
6백정도 쓰겠네
참 빨리도 올린다
고기 안타깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미가 한국에 올 기회를 줘서 고맙다고 우는데 이 나이 먹고 나도 눈물이 핑 돌았네 ㅠㅠ 복받을거야 곽❤ 이제 그녀를 평생 행복하게 해주는건 어때?😊
먼가 뭉클하고 너무 좋은 관계인것 같아요 곽툽👏🏻👏🏻
❤
그래서 우찌됐노?
따숩다.
제목에 '여친'이라는 단어 수정 부탁드립니다. 사를 추가해주세요.
어마어마한거 = 아이돌 섭외? 일듯
부여왔는데 몰랐네 너무해ㅠ
준빈아. 연애하자😊
방도 큰데 왜 두개 잡았어요
진짜 마음속 깊이 외치고싶은 말이 있는데 참아야겠지.. 사...사...ㄱ..ㅕ....
ㅋㅋㅋ 우즈백 결혼식 인재에서 빵터졌네욬ㅋㅋㅋㅋ
미나미 나오는 영상들 너무 힐링 되고 좋다.. 진짜 서로 배려해주는 모습도 너무 좋고
갱년기라 눈물 나는줄 알았는데..나만 그런게 아닌거임..미나미상 마음 씀씀이가 너무 이뻐요..물론 얼굴도 이쁘지만..소중한 인연 계속 이어 나가길~~
영상이 너무 순삭이다ㅠㅠ길게좀ㅠㅠㅠㅠㅠ편집하지마!!!
ㅠㅠㅠ 울지마여
솜사탕 ㅋㅋㅋ 서리라 쓰고 강도라 부른다 ..
진짜 계속 나왔으면 좋겠다
간만에 흐뭇한 영상을 봤네요
23:04 팔저림 이슈?
미나미 san
여자를 울리다니 나쁜 사람! ㅋㅋ
이러다 진짜 둘이 안사귀는거 아냐??
이런게 특별한거고 이런게 다른거야. 이렇게 시작하는거고~♡♡♡
미나미 너무 귀엽고 예쁘고 러블리!!!!!❤❤❤
고기굽는거 배우는 컨텐츠 한번 답시다. 꽉님...
드뎌 올라왔다 하 일주일 ㅈㄴ기네 이게 요즘 눈물의 여왕보다 더 간절히 기다리는 영상
요즘 이걸로 버팁니다
와...우...미나미상이 우는 걸 보면서 그 마음이 100프로 이해 되는 건 뭘까요...?  꽉튜브님!!! 진짜 좋으신 분 같아요...아마도 두 분의 이 여행이 미나미상의 평생의 소중한 추억이 될거예요!! 건강하시고~행복하세요~^^
케케
달려왔습니다 이누처럼
미나미 못참지 일단 좋아요 박고 시작한다!!
미나미 울때 짠하네 한국에서 좋은추억 남기고 갔으면 좋겠습니다
곽튜브 천재
마지막에 미나미 뛰는 폼 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브 영상 목빠지게 기다린것도 간만이네.
귀요미커플 결혼해라
로맨틱보이관준비누
악 한번에 다보여달라고 정신병 걸리겠어 곽 제발.~~~~~~~~~
여자 짜장면을 보고 침을 질질.. 아이고 준빈아  넌 그냥 뭐든 두그릇씩 먹고 혼자 사는게 행복하겠다.
아니 고백언제함?
미나미짱 울때 나도 따라서 광광욺 ㅠ
이 나는 솔로같은 갬성과 준빈짱의 갬성이 참 새롭게 좋네요. 꺅
너무 감동적이야 ㅜㅜ
진짜 미나미 성격너무좋다ㅜㅜㅜㅜ
미나미 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋ
미나미상이랑 진짜로 좋은만남 이어갔음 좋겠다 준빈쿤..
다음편 가져와 곽.준.빈.
25분 영상이 5분 같이 느껴지네
준빈아 여자를 울렸으면 책임져야지~
みなみさんがいい人だからこんなにいい出会いもあるんじゃない?
방이 하나만 남아있는 곳을 찾아 갔어야지.... 바보😢😢😢
미나미 자주 봤으면 좋겠어요. 아이디어는 곽형이 짜봐요.
25분동안 흐뭇한 미소로 시청했더니 광대가 아프네...
준빈아 고기 너무 검은색 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 뛰어가는거 졸귀 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 😍😍😍😍😍
친절한 사람들음 언젠가 보상을 받는다
17:08 옆으로 가서 위로해주고 토닥토닥해줬어야지~~~
25:02 해맑게 웃는 미나미씨의 얼굴에 행복만 가득하길-
서울집 가는건가요
😭🥲 다음편... 다음편...!!
미나미 울때 나도 울었다 ㅅㅂ
솜사탕 뺏어 먹는거 왜이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣💗💗
13:14 분무기로 물을 살짝 뿌려주면 되는데..; ㅇㅂㅇ
쥰빈은 천재야!!
야... 곽사장?  왜이리 살 빠졋노... 뼈만남앗네...아이고야...
고기 다 태우는거 너무 열받지만 미나미가 좋아해서 참는다..
준빈쿤 멋지다...
짜장면 한입 달라고 안 하다니..찐사랑이다
마지막에 뛰는거 졸귀네ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜뛰는걸까ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이 여행경비가 일반인들이 쓰기엔 말도 안돼지만.. 준빈군 사심 튜브 계속해  격하게 응원한다요!!!
25:35 시간을 달리는 미나미
곽튜브님에 선한 영향력은 미나미씨에게도 좋은 기억으로 오래도록 남을거예요~
와 드디어 술안주 도착했네 헠헠
바베큐불은 원래 20분걸리고  번개탄위에 숯 올려서 번개탄이 붙우면 위에 숯이 시간지나면 붙음 번개탄붙으면  토치빼도되눈데 옆에서 토치로 숯을 조져주면 좀더 빨리붙음  숯불용고기는 두꺼운거 2~3센치로 사야지 안타고 안딱딱해지고 겉바속촉 맛있음
아니 존나 오래기달렸음 ㄹㅇ 빨리 다음편좀 ..
싸울!
25:25 기대컨 머야 빨리 다음영상주세요!!!!
우즈벡 이후 최고의 시리즈가 탄생했다 ㅠㅠ
4:20 더러운속내
아 둘이 잘됐으면 좋겠다
응…오케이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미에게 기회를 줘서 내가 더 고맙소~
시크하고 씩씩하기만 한것같던 미나미 울때😢같이 울었어요.준빈 혹시 K-pop아이돌 섭외한건가요? 제발❤
내가이것만기다리고산다.....
앚한번에 제발
미나미 혼또니 착하고 이쁘네 잘됬으면 좋겠다~
16:35 37살먹고 눈물 두 방울 흘림
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기 보면 으악 소리 나와요!!! ㅠㅠ 내가 구워주고 싶다 정말
오늘만큼은 곽튜브가 공유보다 더 뷰티풀 페이스다🎉
미나미😢😢😢😢😢😊
형 행복해? 보는 나도 행복해
미나미 앞길에 행운과 행복만 있길 응원해요.😊
하......드디어.....엄청 기달렸어요....
두분이서 잘됐음 좋겠다요 ㅎㅎ
미나미 너무 귀여워
Minami  kawai ~♡
이렇게 영상이 기다려진것도 처음이었고, 기다린만큼의 충족감도 처음이었다. .
10:30 강아지 짖은사람? 강아지 문으로 달려간 집?
준빈쿤, 여자를 울리다니 책임을 져야겠어.
아 진짜 ㅜㅜ 준빈형 감동적인 영상 고마워 항상 응원해 재밌게봤어 ㅎㅎ
이게 야동이지
이번편은 미나미님에게 더욱 푹 빠져드네요. 순수하고 착하고 마음씨 넓고… 문경에 한번 오시면 저희ㅜ부부가 맛난겨 대접할게요. 미나미님 건강하세여
19:16 준빈 방구 마려워서 일어난거면  따봉 살짝쿠😂
아니 고기 색깔이 왜저래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈상 떡갈비를 미나미짱 먼저 줬어야지 … 왜 니 입으로 먼저가 .. 에휴 ..
나왔다 내 야동
아놔  왜  눈물이 나도 나지 ㅜㅜ
미나미 시리즈 안끝났음 좋겠다ㅜㅜ 이번편은 찐 미나미의 고마움과 곽의 감동이 넉넉했던 편이라 좋고 떡갈비정말맛있다고 아이처럼 웃는 미나미표정보니 기분이정말좋네요^^
4:10 .. 아니야 아니야
곧..돈까스 행님..
준비한게 도대체 뭔데...마지막에 그런 말을 남겨놓으면 일주일을 어떻게 기달리라고.....아쿠마다...
아니 고기 다태우는거 같은돼지로 배신감드네
23:00 어필과 동시에 눈을돌려버리는 미나미
신혼여행인가요?😢
진짜 이렇게 기다린 일주일일 수가 없었습니다
미나미상 마음이 무엇인지 알거 같아요.. 못이룰 꿈이라 생각했는데 평범한 나의 일상에 특별해진거니... 그래서 더 고맙고 감사하고.. 둘다 이쁘다 ㅠㅠ❤😢😂
피그밀리 다보니까  다음영상 이거뜨네 ㅋㅋㅋ 개웃기다
미나미도 울고 나도 울었다..
개인적으로 방송에서의 준빈님보다 곽튜브채널의 준빈님이 좋네요!! 항상 응원합니다!
아 일주일에 두개씩주세요 제발부탁드립니다 진짜
영상 잼나게 잘 봤어요😊 다음 여행지 서울영상이 넘 기대됩니다😂
아. 나 지금 뭐해야 하는데 으.....
17:10 곽튜브 좀 멋있을지도?
예고편은??😊😊😊
아이고 내마음이 다 아프다 ㅠ
드디어 나왔다 씻팔! 이것만 기다렸다고!
이렇게까지했는데 준빈이 못받아먹었으면 문제있는거다
aaaaaaaaaaaaaaa I've been waiting like crazyyyyyyyy, I'm sincerely rooting for both of you ㅠㅠㅠㅠㅠ
둘이 너무 보기좋다 준빈쿤 다음이야기도 기대할께요~
아 곽 넌진짜 아 멋있다 빠니보다 더
형은 모르겠고 미나미상 어서오고~~!!
내가 이거 어떻게든 아껴본다
아 그래서 다음영상은 언제나오죠?? 그리고 어몽 행님도 미나미 다음으로 나오시는거 맞죠? 인스타에서 봤는데!! 진짜 너무너무 기대가 됩니당
미나미 부모님 보면 예비사위 잘 하고 있네 할듯....ㅎㅎ
좋은사람은 좋은사람들끼리 만나는거 같다 준빈에너지 👍
꽃남 때 리즈 구혜선님 같이 생겼네요 미나미상~
곽튜브가 여자를 울리는 날이 오다니...
달달 하다가도 한번씩 미나미 탈주 복선 나오는거 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 개추박고 갑니다 ( 사실 처음 박는거 )
하...준빈쿤..... 응원한다
아 서울편 빨리 보고싶따!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감동수여자준빈~❤
아....몰아볼껄!
아니 뭐가 잘 안풀레 준빈쿤....
역시!! 꽉튜브!! 일주일 또 우찌 기다리노..ㅜㅜ
최고다❤
제일 슬픈건     또 일주일을 기다려야 한다는것 ㅠㅠ
이제 곧 한일 유튜바의 새로운 탄생...
미나미상 유튜브해주세요!
준빈아 잘하고있다 계속 물량 공세하면서 세뇌시키면서 고백박자   다왔다 잘하고있어
개처럼 달려왔다..
아니 저 정도 방 사이즈면 같이 자도..... 당연히 같이 자야 하는 거 아닌가?
삼겹살을 숯불로 굽... ㅜ 마니 안해본티가남 ㅜ 목살이나 기름기 좀 적은걸로하거나 호일해야지 꽊아!!
결혼해라 곽튜브
minami = angel
난 꽃길을 걸으라고 했지 달리라고 하진 않았어
1박에 45만원? 미쳔네
어째서 그녀에게 숯을 먹이는 것인가 곽! 그건 그렇고 이번 편 진짜 명작이다. 😂😂😂
이번편 존잼ㅜㅜㅜㅜ고마워하는 미나미도 어쩔줄 몰라하는 준빈쿤도 넘 귀여워ㅜㅜ🥹🥹❤️❤️
미나미 우는거 마음아파 ㅜㅜ 감동스러우면서 고마우면서 미안하면서
형... 서울에 뭘 준비한건데....
솜사탕서리..ㅋㅋ
눈물의 여왕보다 더 눈물나는 드라마다 이 드라마 제발 해피엔딩 되게 해주세요🙏
매번 잘 보고 갑니다. 좋은 컨텐츠 보게 해주셔서 정말로 감사합니다.
서울편..벌써궁금하다😊😊😊😊😊
아니 숯덩이야 고기를 잘 익혀먹어야함 나중에  배탈난다 고기 저러게 익혀 먹으면
아 진짜 미나미 너무 귀엽당 ㅠㅠ아줌마의 마음도 설레이게 하는 이쁜 미소 절대 잃지말고 멋진 어른되길^^
진짜 요즘 미나미편만 기다려요... 미나미짱 준빈쿤과 어울려줘서 고마워요
이번영상은 재미와 감동을 모두 잡은 영상이네 꿀잼
진짜 가슴이 울컥해서 끝까지 못봣다... 너무 슬프다ㅠ
미나미상 울때 나도 울었다 ㅠㅠ
준빈님도 많은 고생끝에 이처럼 발전하는 모습을 보여주고 있어서 구독자겸 시청자로서 기분좋게 보고 있습니다 미나미님도 여러가지 고단함을 견디고 열심히 하는 모습이 준빈님과 다른사람에게 좋은 모습을 보여주어서 이렇게 첫 외국여행을 한국으로 오게 되었네요 다음편이 마지막이라는게 참 아쉽지만 또 1주일을 설레며 기다릴듯합니다. 감사합니다
올라오고 얼마안됐는데 10만뷰 ㅋㅋㅋ
감동
고기는 진짜 심각하게 못 굽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈상 미나미상이랑 사겨주세요
우리 튜브님 찐 멋져오❤
피그밀리 다음으로 최고의 선택
난 가슴이 따듯하지가 않아 준빈쿤
이상형을 묻는다면,, 곽준빈같은 남성
기다렸다 준빈이형
착한 사람들의 여행이라 더 보기 좋은듯.. 감사함을 아는 사람과 베풀 줄 아는 사람..❤
와 현실적이고 너무 훈훈하다. 비록 삼겹살 태워먹은게 아쉬웠지만 사람 인연에 대해 다시금 생각해본다. 신기한 인연을 소중한 인연으로 만든 준비씨 멋져요.
왔다 내 야동
제목에 '여친'이라는 단어 수정 부탁드립니다.사를 넣어주세요
결혼 미리 축하드립니다 빠니형보가 먼저가시네요
곽튜브👍
진짜 일주일 갈다
준빈쿤 그거 기억나나 모르겠다..ㅋㅋ 전에 만원짜리소련아파트 편에서 머리 이발하고 의문의 중국인행으로 빅재미 선사했는데 그때 진짜 우울증이 심할때였는데도 ㄹㅇ 미친놈처럼 웃었거든 ㅋㅋㅋㅋ 댓글 남기고 나중에 보니 천명이 좋아요를 눌러서 당황스러웠어 ㅋㅋㅋㅋ 우울증 이후 몇년만에 처음 이렇게 웃어본다고 했더니 여러분들이 위로도 해주셨고 ㅋㅋㅋㅋ 준빈쿤도 좋아요 눌러줘서 고마웠어 ㅋㅋㅋㅋ 무튼 원래 하려던 말이 있는데 테오에서 준빈쿤이  처음 시작할때의 팬들이 많이 떠나서 슬프다고 했는데... 그렇지 않아 나는 옛날에 대사관에서 일 그만둔 직후에 찍은 영상도 봤고 빠니햄이랑 처음 만날때도 그때 부터도 계솟 보고 있어 이번 영상은 보는 내내 웃음짓게 만드는 행복한 영상이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미나미상이랑 앞으로도 행복했으면 좋겠다 갠적으론 이 조합 찬성일세..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 웃음밖에 나오지 않았습니다 감사합니다 ❤
서울에 준비되어 있다는게 혹시..? 미나미상 부모님도 모시고 온건 아니겠죠? 개 감동이겠는데..ㅜㅜ
행복 해라 곽준빈!!
미나미 우는데 내가 다 눈물남..... ㅜㅜㅜㅜ 착하고 귀엽고 이쁜 미나미 앞으로 꽃길만 걸어용 ❤
18:56 센스좋았다 준비니형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 미나미상을 울려
아~ 저런 삼겹살 먹음 암걸릴듯 ㅋㅋ
아리카도 여사친에 사짜를 빼주세요 준빈상
와 일주일을 또기다려야하네 .. 로맨티스트 .
진짜 이건 나는솔로, 하트시그널, 환승연예, 솔로지옥 을 넘는 연예프로그램이다.....
부여한옥마을 ᆢ 처음 알았어요 ㅎ
아시간. 너무 순삭 ㅜ
이남자 매력있네 날 웃게하는구만
숯불 불 붙자마자 고기 올리면 타요 ㅠㅠ 불좀 내려않고 고기올리면 돼요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ안해본거 너무 티난다 목살부터 구웠어야지 바보야
.....고기 좀....
곽이 그디어 유튜브 장르 찾은듯 조만간 1000만 유투바 미나미상🎉🎉🎉
이번 미나미 편은 한편의 청춘영화다...
테이블 세팅 하나도 없이 고기먼저 올려버리는 개상남자네;;;; 하아 준비나...
미나미 시리즈 그냥 개레전드 테이프 다 닳아 없어질 때까지 돌려본다 ㄹㅇ
23:54 점원분 개잘생겼을듯
미나미찡❤😭
이거 마지막 도착지가 곽준빈부모님 집인가요?
어마어마한게 뭘까 빨리올려주세요!!
25분 휴먼 드라마 웃다 즙짜다 끝났다 하.. 또 일주일 어케 기다림
곽준빈은 모든편을 업로드하라!
미나미상 정말 좋은 사람인것 같아요. 영상 보는내내 너무 마음이 따뜻해집니다.
좋네요.😊
그을린 고기를 드셨군요;;
한국을 구경 시켜줘야지...캠핑하고 있음 어떡해....ㅡ ㅡ;;
고기검은색인거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈상 이번편 감성 너무 좋다~
너무짧아요,,, ㅠㅠ
어마어마한 게 뭔데요ㅜㅜ 예고편이라도 내놔..
4:17 사귀면되자나!!!!
아 다음영상까지 어떻게 기달려;
나의 아저씨 곽준빈 이제는 두분의 우정이 너무 애틋하게 느껴집니다
준빈상 고기 좀 잘 구워라. 고기 파이어 나는데 가만히 보고 있는 당신을 보고 빵 터졌다.
미나미상 간바레!!
미나미 꼬맹꼬맹 귕여웡
혹시나해서... 서울에서 고백하는거 아니죠
크으........ 한 편의 청춘 드라마 보는 기분. 그런데 멜로는 언제...?
준빈쿤 여자 울릴줄 아는 남자였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 곽형 응원해 🎉
이것만 기다림 ㅋㅋㅋ 야호
한명의 여성에게 감동과 추억을 선물해주는 준빈쿤...
피식대학에서 말하는 너드가 안되는 곽튜브.....
아 진짜 다 너무 좋은데 고기 구운 상태가 너무 아쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미상 졸귀탱
으아아아아아아 어마어마한게 뭐예요 또 일주일 어떻게 기다림 ㅠㅠ ㅋㅋ
아니 삼겹살 다 태워서 주는거 뭐야 준빈쿤
왔다 백현우 홍혜인
내가 진짜 유튜브 보다가 울기는 처음이다….뭉클하다
ㅈㄴ힐링된다
눈물이 납니다
아~  왜 이제야 올려요~😅 아이 씻기고 재우고  하면 밤11시 넘어야 볼수 있단말에요.. 준빈님  영상을 기다리는 아줌마도 있다는거 잊지마세요~ 미나미상과  잘 될거 같은 촉이 오네요🎉
곽님 미나미를 행복해게 해주세요
낮부터 언제올라오나 계속 기다림!!!!!!!😊😊😊😊 대존잼 ㅎㅎㅎ
한남자 있어~ 널 너무 사랑한다~ 한남자가 있어~ 사랑해 말도 못하는~
이제 우리만의 준빈쿤이 아님 글로벌 준빈쿤~
지나가는 37살 아재입니다.. 흐뭇하게 영상보는데 와이프 드라마볼때 하는 표정을 제가 하고잇네요 😂😂
진짜 여태 먹기만 한거같은게 삼겹살로 하면 100프로 저렇게 되니깐 목살로 구워야 저런 형태가 안됨… ㅋㅋㅋ
영상만으로 미나미 순수하고 선한것이 다 느껴지는것 같아요
미나미상이 많은 감동을 받은 모양입니다 ㅠㅠ
준빈이 행복해야돼~
침흘리면서 달려옴
준빈상와 로맨티쿠가이데스
영상 빨리 올라 오길 애타게 기다린게 우즈벡 이후로 얼마 만인지...  달달한게 내가 다 기분이 좋네...
곽튜브 많이 성장했다.... 드디어 여자를 울리는 남자가 되었구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어마어마한게 뭘까? 🤔
미나미 울지마~~~ 준빈이가 지켜줄거야
잘 보고 있습니다 준빈씨 항상 포스가 함께하길
곽이 미나미 울렸어....
준빈쿤 너무 열심히 준비한거 다 보이자너...
짬짜면 8천원이고 짬뽕 7천원인데 ..  짬짜면 먹어야지 !! 선택미스임 반성하셈 (와 너무 저렴하다 가봐야지)
24:15 리액션 진짜 귀여움!!!
ㅁ춌네  볼거 없어서 잘려고 CEO뒹굴 중이였는데 핵감사 ㅎㅎ
여자나 울리고 곽튜브, 넌 안되겠다. 미나미 책임져라 ㅋㅋㅋㅋ
불맛이 아니라 탄맛을 입히네 ㅋㅋㅋㅋ 유튜브에 보면 굽는법 많이 나오는데
결혼하자~~~♡
준빈이는 여자눈물에 진짜 다해줄듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다... 미쳤다... 김은숙도 이렇게는 글 못쓴다 진짜... 혼또니 와쿠와쿠 데시따
온 세상이 곽이다
나한테는 이 시리즈가 눈물의 여왕이다...🥹
아 영상 너무 좋다.. 진짜ㅜㅜ
어마어마한 것:고백
짧다 짧아....
나두 눈물이..😢
우정잉은 어케되는거?❤
준빈군 배려심에서 인성이 보이는듯...정주행중인데 재생목록이 보기 편해서 더 내 스타일이네요 ㅎㅎ
사이고노 시카이다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 여자를 펑펑울게 만든 곽튜브의 매력에 치얼스,,,
2:08 ❤
고기 야발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 아침부터 기다렸다 지금 보네 ㅠ
드디어 서울에서 프로포즈 하는건가…
준빈아 치킨 오는동안 그 근처 산책하면서 분위기 잡고 손 잡았어야지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고기 굽는거 보니 수명 3년은 줄었겠다...
준빈상 일주일이 빌어먹게 길었어.........하아 쓰읍 하
그래서 언제 식올린다구요?
미나미 울 때 같이 울컥한 준빈쿤이면 개추
미나미ㅠㅠ우니까넘슬프ㅜㅠ
친한 제조기 곽튜브
앗뜨거 18 왜케웃기냨ㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
지렸다.......
미나미상은 언제쯤 준빈쿤의 진심을 알아줄까...
모야 .... 웃으면서 막 보다가 나도모르게 눈물 또르르..
준빈아 미나미짱이 우는 순간 끝났다. 앞으로도 더 행복해라.
보면서 너무 힐링됐어요 항상 좋은 영상 감사합니다 !! 💓
미나미님 앞으로 좋은 일만 가득할겁니다. 행복하세요😊
어마어마한게 뭘까.... 너무 기대되잖아?
준빈쿤.. 맛있는 고기를 다 작살내놨네 ㅠㅠ
이렇게 다음편 기다려지는것 처음인데 그만큼 진심이 느껴진다
일주일 하나라니.. ㅠㅠ
아 미나미 울 때 나도 눈물남ㅠㅠㅠ
곽큐브 항상 몸조심히 건강하고 자만하지말고 퐈이링
역시 일본여자 최고지 말해뭐해❤
다음영상 돈내고라도 살게 계좌불러
22:58 아 미나미 토끼같아 카와이😃
두분이 잘되면 좋겠습니다
준빈군에게 마음을 내주어랏!
매번 곽튜브보면서 웃는다진짜ㅋㅋ 건강챙기고 화이팅하자
썸넬은 한일남녀 제목은 일본여사친 우리맘은 일본여친 ㅇㅈ?
미나미 정말 순수하고 매력적이다 준빈님 놓치지 마세요
한방호텔에서 두방을 써?
사겨라 짝 사겨라 짝
아 오래 기다렸다...
다시 정주행 하러 갑니다 무한반복 ♾️
아우 서울편 어찌기다리지
며칠내내 언제올라오나 기다렸어요오오  연애프로그램 절대 안보는데  왜 설레이게하는데ㅜ...ㅠ환승연애 저리가라임
곽준빈-미나미 커플은 진짜 전설이다...
서울에서 프로포즈 하는구나  엄청 기대된다규 🎉🎉🎉
미나미가 많이 감동했나보다  다음편 기대 됩니다
감히 미나미짱을 울리다니!!!!!!' 빠가야로!!!!!!!!!!!!
romantic boy
아름답다
미나미 진짜 귀엽다 ❤❤❤❤❤❤
오늘 하루 진짜 버거웠는데 이거보고 웃었어요😂😂😂  진짜 형 팬미팅이나 팬싸인회 한번만 열어줘요 우즈벡이여도 찾아갈게ㅠㅠㅠ
미나미 울때 울었다..
이야~~~~~~~~최고다 준빈
서울에서 고백하려나
와ㅜㅜ 드디어 올라왔다ㅜㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
미나미 진짜 개귀엽다 진짜로
왜 이제 왔어. 왜 이제 왔어. 왜 이제 왔어. 왜 이제 왔어. 왜 이제 왔어. 왜 이제 왔어.
오늘 올라올줄 알았어 밥친구 고마워요 미나미상 울때 나도 울뻔 ㅠㅠ 서울 넘 기대되네요
둘 다 진짜 너무 착하고 이쁘고 진짜 계속 됐으면 좋겠어요 주마다 기다리고 있어요 ㅜㅜ
미나미 진짜 개귀엽다 진짜로
오늘 새로고침만 몇 번을 한거야.. 이제야 나왔네😂😂
다음편은 롯데타워에서 식사 예정이군요
솜사탕기계 한강에만 있는줄알았네
진심 미나미와 잘돼길. 캬. 바랍니다
미나미 컨텐츠 짱
미나밍 울지마 ㅠ 😢
나 미쳤나봐 썸네일 한남일녀로 봄 ㅋㅋㅋㅋ
이런 데이트브이로그 좋네요 ㅋㅋ
진짜 부럽다,,
미나미상 우는거 보고 나도 울었다... 이제 둘 다 행복하자!
준빈 너무 멋져요❤❤❤
준빈상 ..다 태우는 고기 굽는 스킬마저 남심 훔치네..
곽사장...이젠 한여자를 행복함으로 울릴수있는 멋진 꽉사장이 되었구려...👏👏👏 미나미씨의 울음이 참 아름다웠소.....
낙화암을 안가봤다니 아쉽네요 ㅋㅋㅋ
준빈쿤 행복해~!!!!
여자를 울리는 남자 곽준빈
일주일 기다리기 너무힘들다 ㅜㅜ 이번 영상은 미나미상 덕분에 맘이 따뜻해졌네요 ㅎㅎ 곽튜브님도 멋있고 !
아련하다 진짜
곽컴퍼니 첫 외국인 인재영입 일본 유튜브 진출
삼겹살 비주얼 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미나미 아이브에 일본멤버 닮았어요
곽준빈 멋지고 미나미 넘 예쁘고 앞으로 행복만 했으면 ㅜㅜ
울어버렸다
고기다태우는거 개웃기네 물을 조금 뿌려야지 이양반아ㅋㅋ
진짜 이렇게 기다린건 처음이야 곽짱
아니 그래서 준빈쿤 예식장이 어디라구?
담엔 부산 다음엔 경주로 ^^
미나미와 함께하는 세계여행 가주라~~ㅋ 크루즈여행?ㅋ
뭐야뭐야
미나미 응원해요!! 나도 힘들게 살고 있지만 희망 항상 잃지 않고 살고있어요 ! 우리 잘 이겨내봐요!!
너무 좋네 영상이 편안하다
이 커플 응원합니다^^미나미상 생각은?ㅋㅋ
와.텀 이 너무 긴거 아닌가요,...목 빠질뻔  했습니다..  아..보다가..울어 버렸네...' ' .
야이돼지야!! 미나미왜울려!!!
아 미나미 너무 귀엽고 마음이 따뜻해진다...
이러고 안사귀면 범죄임ㅜㅜ 고백 안하면 미나미 속상해할듯ㅠㅠ 일본에서부터 미나미는 받아줄 준비 되있어보이는데ㅠㅠ 미나미 또 울게하지말길😂
미나미상 늘 행복하길 바랄게!!!😊
따뜻한 배려와 진정성이 느껴져 흐뭇한 엄마미소가 지어지네요.  다음주까지 어찌 기다려야 할까요?
부럽다
둘다 행복하길 바랍니다 너무 좋다 이번영상 다음엔 공주에 들려줘요 ㅋㅋ
아직 안봤는데 미나미 편은 주 2회 편집 해라 안그러면 살  5kg 찌도록 저주 함
미나미상 울때 얼마나 고마우면ㅠㅜㅠ 친절하고 따뜻한 준빈쿤...
곽나미❤️
미나미 한국에서 진짜 좋은 추억 많이 쌓고 가세요. 미나미 어머님도 준빈에게 고마울거고, 미나미 행복한 모습에 많이 흐뭇하시겠어요. 준빈씨 이렇게 쌓은 덕들로 더 잘 되실거예요. 따뜻한 영상 좋았습니다~~❤
제일안전한 여행같음 형은 안전해서
와.. 이거 보는 내 표정 지금 거울로 보고 놀랬네 ㅋㅋㅋ 왜 때문에 흐뭇한거냐고 ㅋㅋㅋㅋ
여자를 울리다니!! 준빈쿤!!!😢😢😢😢
한 여자를 지켜야 할 때 남자는 강해지는 법 잘 지켜줘여
미나미 갑자기 우는 거 짠하네요 전혀 상상하지 못했던 전개 행복하길 바랍니다 앞으로 계속 두 분 다
곽튜브 장난처??? 일주일을 기달렸는데 25분이 뭐야~~~~ 영상 길게 길게~~~~
달달함 치사량
25분 순삭당해뿟네요 ㅋㅋㅋ 다음영상도 기다릴게요~~
콘서트인가!?
내가 지금 나이먹고 백수에 인생 힘들어서 그런가 미나미 울때 나도 울었다... 곽이 아니라 미나미한테도 감정이입되는 미친 감동 컨텐츠😢
그동안 곽준빈을 놓친 여자들은 보아라!
이래도 안사겨?
아니 이거 껴안고 위로해 주면서 사귀는 걸로 가야하는거 아니에요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자는 아무 남자 앞에서나 울지 않아요 감정이 해제되고 앞의 남자가 좋고 의지될때 웁니다  카메라 앞이라 준빈군 너무 무덤덤한거 같은데ㅠㅠ
준빈 미나미 평생 행복했으면 좋겠습니다 준빈군 너무 멋있고 미나미 너무 귀여워요
구라없이 이래 응원하게 되는 유튜버가 다 있노  진짜 내가 다 행복하지는듯
준빈상 인생에 한번 있는 기회 일수도 있자나
준빈.....귀여워........❤
00:47 미나미의 ‘뭐지 이새끼….?’ 라는 듯한 눈빛 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 다됬어 이제 시작이야
부여가 백제수도아니었나..
곽준빈 위로해줄때 조언 해주는거 멋있네.. 열심히 살아서 현재의 위치까지 와서 그런지 더 멋있어보여
어마어마한거 벌써 궁금하다..
형이 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었어..
감동과 재미가 공존하는 선한 영향력 유튜버!!
커플유튜버 곽준빈
이렇게   진솔하게    대화를  하는   모습에    박수를   😊
이게 나한테는 Eye Love You 도라마다 도라버려~~
미나미울지마ㅠㅠ
그냥 많은사람이 미나미같은 상황일수도있겠다는생각에  곽뚱띠가 새삼 멋지단생각이드네요  곽뚱뚜이 더 흥했으면 좋겠오요!!
존나재밋다
울컥하게 되는 영상이네요.. 끝까지 노력하면 좋은일이 찾아올 거라고 생각해요.. 우리곽햄이 성공을 이루었듯 미나미상도 저와 비슷한 나이지만 배울점도 많은 것 같아요 그저 따뜻한 곽햄에 감동을 한번 더 느끼고 갑니다..
너무 늦게 올라와요 ㅠㅠ 삼일에 한편은 올라왔으면!!
곽튜브 마이컸다진짜 너무 멋있다 누군가에게 오래간직할 좋은추억 만들어줬네
진짜..진짜..준빈씨 응원해요🎉 알림 뜨자마자 보러왔어요
이제 여자를 울리는 남자가 되었구나 ㅋㅋ 준빈쿤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈씨가 느끼기엔 24년 가장 뜻 깊은 날이겠어요! 직접 사람을 만나 감동을 주는 역할을 해주어 정말 보는 내내 행복했어요
그냥 편집안하고 통째로 올려주시면 안될까요 서로 윈윈인 것 같은데
구독한지 반년 넘었는데 처음으로 형이 멋있다고 느껴졌어...
와 너무 좋다 재밌다 힐링된다🎉🎉
고기 다태웠네 ㅠㅠㅋㅋ
이쯤되면 명예 외교관급인데 ㅎㅎㅎ
미나미를 울리다니❤❤
주제도 모르고 대감집가다니  ㅋㅋ😅
다음 영상 언제올라와!!
준빈~ 너무 멋있어 굿굿
또 일주일을 기다려야하다니...25분53초동안 행복했다
곽튜브 이제 여자를 울리고다니네..허어
마음이 따뜻해지네요 화이또👍
이정도몀 없던 감정도 생기것다ㅋㅋㅋ
❤
마지막에 미나미 뛰댕기는거 커여운데 여운남음 ㅋㅋㅋ
서울에 어마어마한 걸 준비해놨다고? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 뭐지? 어떻게 기다려ㅠㅠ  미나미가 등장하고부터 준빈상 유튜브가 갑자기 청춘영화 재질이 됐지 뭐야~~
굿
23:01  ㅋㅋㅋㅋㅋ  이  영상을 보는 이유 ( 조기 싸울 인줄)
보기만해도 웃음이 나는 미나미 😊
또 기다리라고?? 쑤ㅖㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
곽튜브 역대 최고의 시리즈
비꼬는거 아니고 현실적으로... 돈이 어느정도는 있어야 감동도 주는거 같습니다..! 잘 보았습니다
설마 미나미 가족분들 서울에 오는건아니죠...?
진짜 끊임없이 구애하는데 끊임없이 모른채하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포기하지마 준빈아!!!!!!
행복하면 안돼 준빈쿤~
이러다 진짜 사귀는거 아이요
미나미 부럽다
곽튜브, 미나미상 행복하세요😂😂😂 이번편 갬동 ...
형님 한일 부부 모임에 초대 드려도 되겠습니까?
ㅠㅠㅠㅠㅠ울지마 미나미쨩 넘 착하다 ,,🩷
진짜 결혼해라..
설마!!!!! 프로포즈!!???
준빈님 영상보면행복~감동~ 스트레스날려버려~~^^
제발 🎉
18:02 미나미 눈물에 덩달아 센치해졌는데 '노우루' 한마디에 산통 다깨졌네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 친구 계속 잘 되었으면 좋겠다^^!
영상 보자마자 다음이 기다려지네 ㅜㅜ
살롱드립, 침착맨 2일연속, 본채널 업로드 + 빠니보틀 채코제 채널 출연 ㄷㄷ 축제로구나 🎉
정분납시다...
그래서 언제 결혼해요??
여자를 울리다니 👀
떳따 내 야동
지브리주인공 우는거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무귀엽자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쥰빈상 간바레!!!!
형.. 바베큐배우러가자
미나미!! ㅠㅠㅠㅠ
25:35 도망가는거임?
저희 곽튜브 구독자 일동은 곽준빈의 사랑을 진심으로 응원합니다.
자막 미쳤다 ㅋㅋㅋ 우즈벡 결혼식의 인재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미나미야 말로 우즈벡 가면 인기 폭팔하겠네 ㅋㅋㅋ
지리산 밑 산청 공기좋아요
드디어 떴다 내 보약!!!!!!!
아 담주가 넘 먼것같아요!
하.. 소주 사러 간다
시그니엘 가면 좋겠다
의미부여도 완벽한 느낌이에요 👍🏿
미나미 때매 ㅠㅠㅠ런닝머신 달리다가 울엇네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꽉아 ~~~  영상좀 빨리 올려줘!
준빈.. 울고있을때 옆에가서 눈물 닦아줘야지!
그냥 고백 갈기자
아고  미나미  우는  거  보니  마음이 짠해요~~~~ ㅜㅜ
미니미상 마음이 너무 이쁜거 같다 ㅠㅠㅠ
준빈은  사랑입니다 ~♡♡
일본 여성들은 고마움의 표시를 잘해서 더 해주고 싶은 마음이 듦
미나미상은 몇살이에요?
미나미상...진심으로 고마워 하고 있구나...솔직한 모습 너무 예쁘고 귀엽네요...좋은 추억 많이 만들고 행복하게 살아요~ 곽튜브님과 함께~ 이쇼니~! 이꾸요~!
미나미 상이나 준빈씨나 참 마음이 따뜻해보여 보기 좋네요ㅎㅎ
고기를 불에 그을려 먹으면 절대 안 됩니다. 시커먼 그을음을 먹는 거예요. ㅜㅜ 고기가 시커먼 것은 그을음으로 코팅 했기 때문..😂 고기를 구울줄 모르는 분들은 숯불에 삼겹살 굽기는 난이도가 높아요.  하지만 좋은 사람과 먹으면..그것도 괜찮다.
정보 : 곽튜브의 이상형은 작은사람이다.
이사람 멋있다
아 또 기다려?
다음주까지 못기다릴것같아요..
준빈의 진심을 미나미가 아네..울기까지😅 사랑스러운 미나미와 잘 됐으면 좋겠네요😊
앗 부여라니~~❤
어디갈때마다 좋았냐고 뭐가 좋았냐고 물어보는거 킹받네
아 진짜ㅋㅋㅋㅋ 20분이 왜케 짧냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 감질나게
드디어 올라왔네요~	 선댓글 후시청
서울에선 잘하는지 본다   꼭 안아줘 준빈아
올해 최고의 로맨스코미디
형님 정말 행님을 좋아하지만  고기굽는거 배워야겠습니다 화가납니다 행님
울지 마라 울면 곽이로이가 온다...
이번 일주일은 또 어떻게 기다리지 하...
미나미님 너무 귀여우심
진우보고 빡친가슴 곽보고 쓸어내리자
오늘 너무 훈훈했습니다. 서울에서 왠지 케이팝 아이돌과 만나지 않을까? 기대해 봅니다😊
기쁨감동웃음 삼형제 한번에 잡은 영상이다 ㄹㅇ
15:16 차여버렸네..
이번편은 진짜 힐링... 진심으로 고마움을 표현하는 미나미의 모습에서 많은걸 느끼게 되네요😆
바베큐...저렇게구우면 안되는데...
미나미ㅠㅠㅠㅠㅠ
진솔한 마음을 나눈 오늘 이후 더욱 좋은 관계가 됬을 것 같아요  미나미상 같은 03년생이라고 들었는데 열심히 사는모습 멋있고 반성하게 되네요 곽튜브햄은 일찍 노력하고 이뤄서 멋있습니다 😊
자주좀 올려주세요 오래기다렷음
일주일 언제 기더루어우어ㅜ어우아으아으아
갑자기 왜 뿌애앵이야....ㅜㅜ
오 부여 한정식집 저도 작년에 갔을때 먹었던곳인데 괜찮았어요 ㅎㅎ
늦어 ㅠㅠ 궁금해 죽을때즘 올라오는거 힘들어요
너와결혼까지생각했어
재미와 우정 사랑 감동이 있는 이런 스토리 채널이 있을까.. 다 준빈쿤의 복이고 그를 옆에서 지켜보게함이 즐겁다
준빈님 신혼여행 영상 재미있게 잘보고있습니다.😊
뭐임  드라마야  이거 넘해 ㅡ.ㅡ 재밌잖아 넘 감동이야 준빈
퇴근중 지하철에서 보는데 미나미 감동받아서 우는데 감정이입해서 울음 참느라 힘들었네요ㅠㅠ.. 앞으로 좋은 일만 가득했으면 좋겠어요 🙂
25분 참 긴건데 왜캐 짧아보이지
달달한거 왔다 ㅋㅋ
미나미 너무 귀여워요 ❤
진짜 대한민국의 어떠한 외교보다 중요하다 지금
세상에서 제일 긴 일주일이었다
준빈이 너무 잘했네
울지마요 미나미..ㅠㅠ 우리들도 당신땜에 행복합니다. ㅠㅠ
준빈아 나랑 결혼하자 너 귀여워 미치겠다
진짜 존나 자랑스럽다 곽튜브 진짜.. 좋은영향력 개멋있다 진짜 화이팅!! 미나미 울때 내가 울뻔했네 ㅋㅋㅋ 왜여기서 국뽕이 차냐
헐레벌떡 달려왔다구ㅜㅜㅜㅜ!!!!!!!!!!!!!
미나미상이 정말 행복했나보네
돈까스 형님이 이영상을 응원합니다
너무 좋아요😅😅😅😊
어마어마한 프로포즈!?! ㅋㅋ
준빈이 기요미~~일본 여친 러블리 준빈이 야사시이~~~
가장 짧은 25분이었다…
부여사람인데 한옥펜션 1박에 45는 ㅇ엄청 비싸네요 ㅎㄷㄷㄷ
다정하고 따뜻한 마음과 모든 걸 다 가진 사나이 준빈곽..
늘 쿨하고 씩씩해보이던 미나미였는데 준빈쿤한테 감사한마음에 우는걸보니 또 다르게 보이네요.. 미나미짱 진국이다..
모든 게 다 완벽했는데 고기 드럽게 못굽네
그의 영상은 그저 여행 영상이 아니다. 인생이 담겨있다.
자 이제 4편
다음주 서울에서 장인장모 모시고 투어 기대하겠습니다.
준빈사마 최고....
진짜 오매불망 기다렸다. 곽튜브 매력에 빠져버렷달까…?
미나미의 진심이 느껴졌던 영상 ㅠㅠ
준빈아 고맙다. 영상보는 내가 니덕분에 행복하다. 그러니까 너도 항상 행복해라.
준빈이 가끔씩 치는 드립이 정겨움 ㅋㅋ 아재개그 귀엽네😅😅
떴다 내 마약
정신적으로 힘든 하루였는데... 준빈님 영상보며 힐링해요~
첫 해외여행인데 부산좀 더 돌아보고 갔으면 아쉽 ㅠ
아직도 25분 컷이라니  시간 좀 늘려줘요~~~
와 이번화 진짜 대박 감동이다 😢
고백은 언제해요?
여자를 울려?? 이 착한남자 같은 녀석^^ 어마어마 한거라 다음영상 언제올라오나
줘 빨리 영상줘
준빈아 꽉 잡아야한다.....진짜
이러다 준빈쿤 일본어 마스터 하는거 아니냐구!!!
미나미 영상 너무 재밌어 😢😢😢
뜨자마자 개같이 달랴왔다
왔다 내야동!
달달하다~ 달달해 영상이 ㅋ
마성의 남자 준빈쿤 남자인 내가 봐도 쏘쓰윗
뭐야 준빈 ㅜㅜ 드라마를 찍었잖아~~
그냥 처음부터 끝까지 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브 보고 눈물이 난건 처음이요. 미나미가 고마움 표현하는 것도 예쁘고 곽튜브가 미나미 첫 해외여행으로 감동주는 것도 따뜻하네요.
미나미ㅜㅜ벌써 아쉽네😭💖
침착맨 다봤더니 곽튜브? 연계 미쳤고
미나미 일본어 진짜 진짜 잘한다 놀랄정도로
미나미 너무 순수하고 착한사람.. 일단 준빈과 놀아줌..
피그밀리 행복해라.. 미나미두🤍
애 해장좀시켜라 준빈아 ㅋㅋㅋ
이게 나한텐 마약이야...
나왔다 나만의 하트시드널 솔로지옥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌다아ㅋㅋㅋ 두근
결혼은 나중에 하고싶다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울 너무 기대된다
개인적으로 곽튜브를 좋아하게된 이유가 감사함을 아는 사람이여서인데 미나미가 그런 사람이네요 그리고 가만히 앉아서 받아먹기만 하는  그런 사람이 아니고 뭔가 도움을 주려고 하는 모습이 너무 좋은 사람으로 보입니다. 난 찬성일쎄!!!!!! 준빈동생!
헐레벌떡
솔직히말해 이미 맘속에 품고있다고.. 준빈쿤
서울에 어마어마한걸 준비했다니 너무 기대되잖아
구드래 조각공원을 갔는데!!!!!!! 구드래나룻터에서 배타고 낙화암들어갔다가 나와서 장원막국수에 수육한그릇 뚝딱 부여여행 국룰인데 ㄲㅂ
미나미 행복하자!!!
두분 다 보기 넘 좋습니다~ 요즘은 곽튜브 영상 올라오기만 기다리네요!
처음으로 기다려본 곽튜브 영상......ㅋㅋㅋ
그냥 친구사이 맞겠지?...
바베큐 고기굽는거 훈수마렵다
다음영상 빨리빨리......
진짜 개봉했으면 좋겠는 한 편의 영화ㅏ…………
13:05 아 미친듯이 웃엇다.. 사랑해요 곽튜브..
싸울
그래 이거 기다리고 있었어!
휴게소 여산인가?
미나미상 울던데 프로포즈해서 감동했나요?
행복한 영상👋🏻👋🏻👋🏻
미나미상 서울 여행영상도 너무너무 기대됩니다😃
오늘은 좀 갬동쓰 준빈쿤....... 영상 좋다
아니 어마어마한거 힌트라도 약간 주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개궁금하네
와 고맙다는말을 계속해주네 캬.. 낭만 직인다
오늘 서사 레전드네.. 감동
대한민국에서 콰크춘빈상을 모르는 사람이 있을까?
형 서울에서 고백해서 미나미 또 울리지마
미나미상 울때 내 마음이 다 짠하네... 진짜 순수하고 좋은 사람이다
중간고사 기간이어서 스트레스 많이 받고 있는데  영상 보면서 스트레스 풀었습니다
1주는 너무 힘들어요
아... 또 일주일을 기다려야되다니! 일주일이 눈물의여왕 기다리는거 같은 기분이야!ㅠ
더주세여
세상에 준빈씨 같은 사람만 있으면 살기 좋을 거 같네요 동갑이고 같은 부산 출신인데 많이 배웁니다..  곽준빈이 대통령 되는날까지 구독 유지하겠습니다.
준빈상 여자를 울렸어 ㅠㅠ
아.. 고기를 전혀 못굽네.. 돼지계로서 너무 실망인데??
감동이야 이번편..
미나미 울어서 나도 울어버렸네😂 뭐든 둘의 우정 포에버❤
준빈씨~~   미나미상이랑 같이 시즌제로 여행하는거 어때요??    일단 둘이 같이 우즈벡가서 우즈벡형님들이랑 술대결도 하고 ㅋ  우리 미나미상이랑 여행 많이 다녀 추억 많이 쌓았음 좋겠어요!!! 그러다 결혼까지 하면 너무 감사합니다🤭
ㅠㅠㅠ나도 보다가 눈물나네
삼겹살 굽는거 보고 화날뻔 ㅋ
이제 여자도 울리는 준빈쿤
외교가 별건가요 이런게 외교지 국위선양이 별건가요 이런게 국위선양이지 욕봤데이 준빈님
형님 진짜 부럽습니다…..
하.... 한편한편이 끝나는게 너무 아쉽다 진짜 아아아ㅏ아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
우는데 달래주는 준빈 어른스럽다
울지마라 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 고마워할줄알잖아
이게 커플이 아니면 뭐임!!! 민고이랑 더블데이트 ㄱㄱㄱㄱㄱ
여자를 울리다니!🥲
13:00 앜 숯불에 삼겹살은 정말 고수 아니면 무조건 숯덩이 ㅠ.ㅠ 무조건 목살목살 ㅠ.ㅠ
미나미 잇짜나요 미나미는 세계최고 선진국인 일본에서 태어난 일본사람이에요  그래서 미나미는 럭키걸 입니다 이미 럭키걸이기 때문에 앞으로 일본은 지금보다 더 부강해 질것입니다 그러한 럭키가 미나미에게도 올것이기에 무엇이든 열심히 하신다면 그 럭키가 미나미에게도 마니마니 갈겁니다
고기를 발로구웠냐  여자가울면 안아줘야지
미나미 착하다 숯에그을린 검음겹살먹고 맛있다니 ㅋㅋ 😂
12:31 민고이~! 민고이~!!!! 음성지원ㅋㅋㅋㅋ
서울에서 프로포즈 하는겨?🎉🎉
😑 😊
미나미랑 잘될거 같다 이거보고 확 느낌
미나미 너무 귀여워
고기에 꺼먼연기..최악임!!ㅋㅋ
25분 너무 짧다 준빈이형..
진짜 역시 곽튜브~ 재밋음
미나미와 세계여행 기원 1일차!!
미쳤다 저녁시간 최고의 영상
한 여자를 웃게 하고 울게 하고..이게 사랑 아니면 뭐임
아 우즈벡 영상 보고 지하철에서 한번 울었는데 이번엔 집가는 643 버스에서 또 우네.. 쪽팔리게..ㅠ
준빈상 앞으로 꽃길만 걸었음 좋겠다!
미나미님 진짜 착하고 인성바른분인거같네요 일본사람들 진짜 속마음 잘 안내비치는데 곽튜브한테 진짜 감사하고 감동받은듯 미나미님 잘됐으면 좋겟다
13:25 은박지를 깔아야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 마지막화에서 일본 여(사)친으로 제목 바뀌는거죠?
누가 여사친 한테 이렇게해주냥!
미나미 울지마요 ㅠㅠㅠ
23:05 하 진짜 개같이 쳐웃었네 준빈쿤 너무 기여운거아니냐고
우리준빈왕자님 진심으로 최고로 멋지신분이십니다 감사,감사합니다 앞으로 더더더 잘 되실거예요 늘 응원하고 기도드립니다❤
가슴 따뜻하네요😂😂
킷따~~
고기 왤케 못 굽냐 곽
아니 울 때 안아줬어야지 뭐해
고기좀잘굽지...
하 너무 보기좋다.. 미나미 너무 착하고 데려와준 준빈 너무 좋아… ㅜㅜ 힐링이야 정말루
준빈쿤 영화로 만들어주십쇼...
떴다 내 야동
불들어왔을때 바로 고백박았으면 성공했을듯
미나미상.. ㅠㅠ 저도 같이 따라 울었어요. 한국 와줘서 넘 고마워요!
로맨틱보이
준빈아 행복해라❤❤❤❤❤
이색기가....이젠 여자를 울릴줄알어???..... 준빈쿤....오이오이 성공했구나!!!!!!!!!!!!!!
1:35 어깨빵 오오
제목보고 개같이 침흘리며 뛰어왔으면 개추
미나미 언니 울지마..ㅠㅠ
기다렸다 이영상..
착하게 살고 열심히 산 두사람 ..나까지 울컥했어😢😢
맨날 구독안하고 보다가 감동적이여서 구독박았습니다 좋아요도 이제 누를께요
24분전 5.3만회 실화냐..
어마어마한거 뭔데요 빨리내놔!!!
곽준빈이 여자울린다!
미나미 왜울어~
여자도 울리는 치명적인 남자...우와..😁
한 편만 더 주면 안될까여 진짜
여사친  이라고 한 거 보니... 차임...
goat
늦엇으니까 이번주 하나더올려주셈
준빈아?미나미양하고 결혼해라 빠알리해라
미니미 울 때 같이 움 ㅠㅠㅠ
최고야....
나쁜남자 우우우우
에고.. 미나미상 이야기에 감정이입 되어서.. 같이 울었네욤 흐.. 곽튜브님 영상에 울다니 ... 아. 근데 헤어지는 영상은 어떻게 보냥...ㅜㅜ
이번 영상은 진짜 힐링편이다..
우즈벡에서 올려줘서 곰마와요~~~ 안전한 여행~~~!!
200만을 바라보고 고고
준빈 쿤 갑자기 고백 하지마요 상처 받아요  ㅋㅋㅋ
미나미 울지마ㅠㅠ 미나미 예쁘고 춤추는것도 좋아하고 꿈많은 친구인것같은데 현실에 치여서 먹고살기바쁜 요즘 청년들같아서 맘아프다ㅠㅠㅠ
헐레벌떡 개같이 달려온 사람이면 개추
7일을 언제또 기다리남...
저희 남편이랑 이야기했는데 저희는 그냥 축의금 10하기로 합의봤어요
울지 마 ㅠㅠ
형 드디어 올려줬구나... 내 도파민이 다시 올라가기 시작했어.. 고마워!!!
곽튜브 준빈 최고최고ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ착하고 멋진 사람
멋진 남자 ❤
확실히 다들  술 들어가면 감정이 격해지네ㅋㅋ
일본 애니메이션을 보는 것 같아요! 곽님도 진솔하고~ 미나미님도 너무 상냥하고 맑은 사람 같아서!! ㅎㅎ 저도 보다 눈물이...
고기 다타는 거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
한국에서 좋은 추억 많이 쌓고 가셨으면 좋겠어요!
12:47 숯불 불 붙이자마자 삼겹살부터 냅다 올리길래 아니길 바랐는데 다 태워먹네 ㅜㅜ 삼겹살은 기름이 많아서 무조건 그을음 생긴다구 준빈!!! 엠티가서 고기 안구워본게 이렇게 뼈아플줄이야 ㅜㅜ
다음이 마지막편인가
미나미 진짜 너무 착하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한국에서 좋은 기억과 추억만 쌓고 갔길 ㅠㅠ
16:45 울지마 ㅠㅠ
저 이돈주인은 해당인물이 ㅈㄴ 부럽다는 말을 드릴수가있겠습니다
참내 둘이 진짜 찐으로 너무 잘어울려서 할말이 없다..
바보준빈쿤 방도 넓은데 굳이 두 배를 쓰다니...
ㅎ 고기에 끄으름이 😂😂😂
미나미 울 때 나도 눈물 날꺼 같... ㅠㅠㅠㅠㅠ
14:14 숯블에 고기 다태운거 ㄹㅇ웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침착맨 보고 연달아 온 사람,,
20:18 아.! 서울집으로 배달간줄 ㅋㅋㅋ
힐링♡
아까워서 못보겠다
피그밀리에 이어 스윗준빈? 이건 못 참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼할꺼면 미리 말해줘 부산가려면 일빼야해
오늘만 기다렸습니다..
미나미상 너무 솔직하고 순수한 사람같다. 좋은 사람 😊😊
곽튜브 영상보는 맛에 살아여
두분 분위가 장난 아닌걸!!😆😆😆😆😆😆😆
와~나쁜 남자네!! ㅎㅎㅎ
제이도 그렇고 일본 여사친이 대세네
서울에 어마어마한거?...
헐..미나미상 울때 나도 울었다..ㅠㅠ
왜 우리 미나미 울려어어어
모두가 도와주는 준빈상의 프로포즈.........❤
미나미 우니까 나도 울어버렸네 ㅜㅜ
먹물삼겹살인가
고백 ㄱㄱ
또 여자를 울린 준빈쿤........❤
눈물의여x보다  더 기다리지네
1박 45만원은 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울에서의 프로포즈?
이건 결혼해야겠는데?
오예~
어머! 저희 시골 근처 호텔~~ 너무 반갑네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
미나미를 울린 남자...
떳다 ㅠㅠ
16:56 안아 주라고!!! ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ괜찮아 울지마 ! 하면서 안아주라고! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꺅❤
울지맛
오늘 영상은 최고였다🎉
16:48 나도 울어…미나미상 ㅠㅠ
와 곽준빈..ㄱ여자울리네 ㄷㄷ
왜 나는 "바베큐파티"가 "바베큐피트"로 보였지? 나만 그런가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 진짜 개꿀맛이네
누군가에게 소중한 인연이 되어주고, 감동까지 주는 준빈쿤 대박입니다. 갈수록 더 재미있어는 그대가 시대의 아이콘인듯 합니다.
3회부터 철벽이 느껴지고 있다 준빈쿤 파악료카이데스네. 감동있고 눈물까지 흘렸으나 진정한 토모다치로서
준...빈...쿤...
개 처럼 달려왔습니다
고기 굽는 거 볼 때 마다 마음 아프다. 삼겹살 숯불에 굽는 게 어려운 편인데, 굽는 방법 유튜브 한 번만 봐 줘요. 제발. 고기 다 그슬린다 ㅠㅠ
너모좋넹 ㅋ
여자 울리는 알파메일 곽준빈… 미쳐따!!
2:25 미나미솜사탕헌터곽준빈
고기 상태 어쩔거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 사귀면 안돼냐 진짜 ㅜㅜ
왜  울리고 그러냐
16:40 힝구 ㅠㅠㅠ
아 미나미상 우는거 마음아프다
24:15 진짜 ㅈ나 귀엽다
감동이 섞인 영상 잘 봤습니다..
40초쯤 워어 하고 나오는 노래 제목 아시는분..?
곽님 영상 30분이상으로 편집좀 부탁
도대체 잘못하는게 뭐이리많아?ㅎㅎ 이맛에 곽튜브본다~더 흥해라~
준빈쿤 고기를 자주 뒤집었어야지!
여심폭격기 곽준빈
결혼 가즈아~!~!~!~!
울지마 미나미 넌 너무 이뻐
기다렸습니다
미나미상 행복하세요
와내가다뿌듯하고기분이좋네ㅎ 미나미상이성격이좋은건가일본분들이다저러신건가..
미나미상이랑 같이 여행하는거 너무 재미있습니다.. 서울편도 너무 기대가 되요 !!
형 그냥 풀영상줘 힘들게 편집말고 ㅎㅎ
미나미 마음이 착하다는게 느껴지네
미나미 카와이 😂
떳따아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이제는 감동까지... 이런방송천재
결혼 나중에한대ㅋㅋ까였노
어떡해 미나미 울어ㅠㅠㅠ
설레다가 마음이 따뜻해졌다ㅠㅠ
드디어 왔다. 내일 아침에 운동하면서 맛있게 먹어야지
우주벡결혼식인쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂
알람 뜨자마자 개처럼 달려왔습니다~ 미나미상 너무 기다렸어요~
솜사탕 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
8:24 미나미씨 이건 좀;;
21:42 한국말 귀엽
미나미❤준빈 기원
그냥 사겨라 침대도 두갠데ㅋㅋ
고기 다탔어 ㅠㅠ
또일주일 기다려야되?
제목에 '여친'이라는 단어는 좀  과한거같습니다. '여사친'이라는 단어로 수정 부탁드립니다.
미나미 왜 이렇게 이뻐 너무 순수하다
떴다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
많은 구독자를 포함에 나 대신 많이많이 행복해라~~~!!! 보기만 해도 설렌다~!
오늘따라 잘생겨보이네요😊😊😊
보기전에 감사합니다
둘이 결혼 가즈아❤🎉🎉🎉
기다렸다구!!
기다려따구!!!!
아아앙아 다음편..... 못기다려 아아아아아앙 괜히 봤어 몰아서 볼걸 아아아아아아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기 이렇게 못굽는거 첨봄
준빈이형 화이팅
다음화는 '오늘부터 1일'
산청 만리장성 중국집 맛있는데... 이번주 다녀왔는데ㅠㅠ 대박쓰
미나미 마지막화는 결혼식인가요?
매일 기다랴지네여
고기는 죄가 없다.
1:50 개십억지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도 만났으면 방 1개잡을때 됐지않음?
너무 재밌게 봤는데, 삼겹살 굽는거 개 열받네
이것만 기다렸으면 개추ㅋㅋ
늦었어 곽사장
이런말 하기 싫은데 둘이 잘 어울린다 여성분이 아깝고. 고로 여성분은 누구랑도 잘 어울린다.
와 존나 이거만 기다렷다 !!!
이거야 이거라고!🎉
이정도면 진짜 여행이란 이름의 감금 아니냐
매번기다려짐^^ 👍 👍
곽튜브 : 이걸 썸이라고 안하면 기만이다
미나미❤곽준빈
동영상 제목의 키워드들이 자꾸 나를 혼란스럽게 하는것은 내가 마귀에 빠진것과 같습니다
시청중 댓글 많이 기다렸오~~오늘 업로드 안되면 안되는데 함서
5:03 자연스레 상남자 일본어 구사중..ㅋㅋㅋㅋ 한국에서 사랑의 일본어 어학연수..
부여는 일본의 뿌리인 백제의 도시가 아닌가?
"보이면 클릭하게 되는 영상 1위"
왔다 내마약
ㅜㅜㅜ
진짜 개처럼 달려옴
앜ㅋㅋㅋㅋ 산청은 장날아니라도 조용한 동네입니다…더 맛있는거 먹고 갔으면 좋았을껀데…..담에 또 오시면 맛난데 소개해드릴께요❤
쉬고가자 ㄷㄷ
신혼여행 같아 ㅎㅎ
와.. 이거 결혼각인데..
16:56 미나미 우는거 왜이렇게 마음아프냐 ㅠㅠㅠ 울지마
떳다.
이것만 목빠지게 기다렸으면 개추
낭만이다 …!
개같이 달려왔다!
너무좋다   영상 빨리 올려줘요 ㅠㅠ  기대 됩니다
언제올라오는지 햇더니 수요일이엿구나!
울컥하네유😊
이정도면 솔직히 여친 아닌가요? 고백하면 바로 사귈 수 있습니다 형님!!
하…미나미 울지마 울지마 울지마 ㅜㅜ 행복해 꼭..
손들고 횡단보도 건너는거 왤케 귀여운데..
존나 기다렸네 진짜
드디어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
진짜 어느것도 기다린적 없었는데 이것만 계속 기다렸다....
미나미상 울어서 나도 같이 쳐우는
5:09 차 뒤 2열 헤드라이너 시트 비닐 안뜯은거 빨리 뜯어 저거 다 환경호르몬 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:11 그게 애인이 되면 비용이 반으로 줄어드니깐 어서...
어머머머머 세상에 언능 봐야지
왔다 내저녁!!!
자꾸 이상한거 알려주시네여...
한일커플 탄생을 기원합니다❤
곽처럼 달려왔다
미나미상 아리가또고자이마쓰
곽준빈. 한마디만 할게   부럽다.
기다려쑴
솜사탕너무 신기해요
다음편이 마지막편이라니 그게 무슨말이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ그냥 일년내내 쭉 해줘....제발.....
늦게 온 벌로 한국편 다음  일본편도 준비해
올라오기만을 기다렸다ㅏ... 오늘은 미나미상과 어떤 장소, 어떤 에피소드가 기다리고 있을지 두근두근
아니 너무하잖아…얼마나 기다렸는데ㅠㅠ 다음편은 빠르게 업로드 부탁드러요🙏
개처럼 뛰어왔다
둘이 정분나겠네~ 하고 도끼눈 뜨고 들어왔는데 ㅋㅋㅋ 뭔가 힐링 여행 같아서 나도 모르게 흐뭇하게 보고 있었다!!! 멋진 영상이다!
돈이 아깝다 같이 자면 되지
헐레벌떡옴❤
이게 바로 진짜 부산남자의 풀코스가 아닐까,,?
미나미상! 반가워요!!
다음편이 메인이네 ㅎㅎ
숯불에 삼겹살 구워서 다태웠네 ㅋㅋㅋ
이참에 미나미상 곽컴퍼니 스카웃
음~~~ 달달해~~~~  미나미상~~
떳다 내 야동
투베드인데 ㅜㅜ 방이 한개밖에 없었어야지 !!!!
개가치 달랴오기
왔다 내야동
곽이 행복하면 나도 좋아~
2:51
ㅠㅠ
선댓후감상😂
나 이것만 기다려...미나미 너무 좋아
진짜 맷돼지처럼 달려왔다
진짜 이것만 기다렸다…. 제발 많이 많이 올려주세요
드디어..
오늘만을 위해 살아와따,,!
목빠지게 기다린 사람
떴다 내 야동
왔구나 ~~~~~~~~
너무 오래 기다렸어유😊
일 하네 June Bean 곽같다!
왔다 왓다 왔다~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 드디어 떳다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
❤❤
요새 유튜브중에 젤 재밌음ㄹㅇ
부여살고있는데 왠지 반갑ㅋㅋㅋㅋ
왔다 내 도파민!!
곽상 이것만 기다렸다
미나미 영상만 엄청 기다렸습니다  한국을 정말 좋아해주는 미나미상도 그렇고 상대방을 존중해주는 곽튜브님 이 영상만 볼때 입꼬리가 씰룩쌜룩 하는게 저 뿐만 아니라 다른분도 계실거 같습니다  기분을 좋게 만드는 리액션, 소훌히 하지 않는 대답 반응 너무 보기 좋습니다..
고기ㅋㅋㅋㅋㅋ
개처럼달려왔다
준빈아..ㅠㅠ 방송촬영할 때 도움주는 스태프들에게도 항상 좋은 태도 유지해줘...ㅠㅠㅠ😢
행복하길 바랐는데 진짜 행복해 보이니까 왜 그럴까?
일본히메한테 끼부리지 말아주세요!!!  한국 노비님아 !!!    (개그입니다  :)  )   재미나게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ    미나미님 매력 빵빵 터지네요  멋져부럿!
우와
좋은 영상 고맙습니다
왘 계속 기다렸어여ㅠㅋㅋ 두분 응원합니다 잘어울려용🫶❣️❤
숙박비 2배? 그냥 한방을 잡자 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
꺄아아아아아아아아아 나 계속 새로고침했쟈냐
저녁과함께 최고의선택...
보기전인데 진짜 설렌다 너무 좋타 ㅜ
유일하게 구독했습니다.  많이 힘든시기 영상보고 하나씩 정주행하면서 웃고가네요
조금 늦은 저녁반찬, 잘먹겠습니다😊
이거 보면 또 일주일 기다려야 하네.  아껴 봐야 겠다.
고고고
나왔다 내 인생
내 밥친구 왔다!!!!!
개처럼 뛰어왔다는게 이런걸까..? 헥헥..
꽉이 사람하나 살렸다..
와 개설렌다(아직안봄)
왔다...
굿굿❤
왔다 나는솔로
미나미상은 볼수록 매력있다…준빈상 고백가자🎉
으아아아아아아 6분전 6분전~~~!~!~~!~!~!!~!~!
레몬맛 락스가 어디있더라
하마터면 제이님한테 질뻔했다 휴~^^
침착맨에서 피그밀리 랩하는 거보고 미나미까지?  오늘 완벽한 하루다
보자마자 개처럼 뛰어왔다
존나 달달하다 그냥 결혼가자
준빈쿤 기다렷자나ㅜㅜㅜㅜㅜㅎㅎ ♡
왔다 내 술안주
0:53 심쿵
그래서 결혼식 한국에서 할꺼냐고 일본에서 할꺼냐고
미나미상과 별문제없이 소통하는 모습을 보니 러시아어에 능통하고 영어와 일본어 의사소통에 큰어려움이 없으며 스페인어 사용도 가능하여 남미여행도 할수있는 곽튜브가 새삼 대단하게 느껴지네..
다음화
왜 안 올라오나 했다
같이자면 2배 안들지 않음?
이것만 기다렸다면 믿어줄래 준빈쿤…?
개처럼 달려왔다
아 세상이 핑크퐁을 쓰고싶은데 애매하구만~
따블로 방값이 드니 한방에서 지낼수 있게 더 친해져봐요
개추ㅋㅋ
기다렸다구~  일주일내내 ㄱㄱ
와 영상 업로드 5분만에 조회수 댓글수 ㄷㄷ
따끈따끈한 영상 ❤
짜장면 탐내는거 개웃기네ㅋㅋ
아 두근거려…
헥헥헥
이것만을 기다림
곽준빈을 특검하라.
곽준빈 아이돌 데뷔 염원 177일차….
아 목빠지는줄 알았네 왜이렇게 늦게 올렸어!! 하루종일 새로고침 했잖아!!
형이 매일 기다리고 있었다.. ㅠㅠ
나왔다 내 마약
와 밥먹을때 딱 올라왔다 ㅋㅋ
19:10 고백장면
보기좋다❤
어머 빨리 올라왔네
개같이 달려왔다 멍멍
어우 기다리다 목빠졌네
같은 빈자돌림 승빈인데 아무이유없이 1등 받아보고 싶습니다 :)3
원하진않지만 둘이 잘됐으면좋겠다 개추
우와 얼마나 기다렸던지... 즐감 하겠습니다 😊
드디어 드디어 드디어
미나미 시리즈>눈물의여왕
밥먹은지 얼마 안됐는데 또 먹어야하나...
분량은 판소리 춘향가 편성은 대하드라마 태조왕건으로 가자
기다렸다고 준빈쿤!!
아니 저번 영상에 서울로 간다더니 도대체 언제감?? 그냥 둘이 계속 같이 있는건가요?….
개처럼 달려왔습니다 왈왈
뜨자마자 개처럼 달려왔다 형
준빈이형 눈물이 난다 엉엉
미쳤닭
뒤졌다 드간다아~
미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!! 미나미 짱을 국회로!!
미나미 3편부터 지금 우즈벡가있는거까지 진짜 곽튜브 앞으로 볼 거 천지다 내 야동 빨리와..❗️
아리가또! 준빈쿤!
기다렸다 진짜
이봐 아직 2화도 못 봤다구!?
준빈님 항상 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다 ❤ 외로운 공시생활 중 한줄기 빛 .. ㅠㅠ 앞으로도 좋은 영상 많이 올려주세요 ㅎㅎ
아니~ 가슴까지 따뜻해야 되냐구~~~~ 보다보니 흐뭇하니 따뜻할만 하네요😊
썸이라고 인정한 뒤 영상 귀하다
침착맨 보다가 바로 넘어왔으면 개추
힘들어서 쉬고가자 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중일교류 폼미쳤다
1분전 가슴이뜨거워진다
오 나의 시미켄 준빈
너무 짧다 ㅠㅠㅠ
1주일에 2편 올려주삼
한 남자를 이렇게 오래 기다려본 적은 처음이다...
이것만 기다려왔다면 믿어주겠니..?
미니미상 반가워요😊
계속보다보니 미나미상 왜 부럽지...?
진짜 개같이 달려왔음. 정말임.
진짜 개같이 기다렸따ㅠㅠ
미나미가 좋아하는거 어떻게서든 다해주려는게 너무 보기좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 오늘 안올라오면 살짝 섭섭할뻔했는데 어떻게 이렇게 팬들의 마음을 들었다놨다 하시는지ㅠㅠ 여튼 고마워요😂
침착맨 영상끝나자마자 알림뜨길래 개같이 달려왔다
가쥬아~~~~~
곽튜브 업로드+ 침착맨 게스트 곽 업로드 까지,,, 오늘은 이거다,,,,,,,
마지막화에서는 여사친이 아닌 여친으로  ❤❤
준빈이형 이렇게 행복한걸 바란건 맞아..
개같이 달려왔다!!! 아 미나미 볼라고 달려온거임
곽아 앞으로는 일주일내로 안올리면 공지라도 하자... 아니다 됐다... 잘하자.
샤워하려했는데 알림 떠서 수건 찢어발기고 개처럼 뛰어와쓰ㅏ
나왔구나 내 처방전
그냥 사겼으면 좋겟다 진심으로..🎉
목빠질뻔😢😢😢😢😢😢❤❤
기다렸다!!!
우즈벡 간거도 빨리 올려쥬 눈빠져
퇴근후 맥주한잔과 때마침 올라온 준빈쿤 영상… 행복 별거있나 이게 행복이지 ㅋㅋ
나왔다!!
356
준빈아 너는 세금 더 내라 진짜 미나미씨랑 잘 괬으면 좋겠다.
왠만한 리얼리티 예능보다 빈튜브가 100배 더 잼남
왔다
헐레벌떡
아 2분전…. 떨린다
왔다 내 도파민
일주일 기다리느라 목 빠지는줄 알았다ㅠㅠ
기다리다  눈빠지는줄
우즈벡에서올리는 멋진곽..
졸레벌떡~~~~~~~
퇴근 후 최고의 선택
오아아ㅏ 이제 왓냐ㅠㅠㅠㅠ
크...드디어
기다리다 지쳤다..
바로왔는데도 많은분들이.ㅋㅋ완전일주일내내 기다렸어요!!!!
1분전인데 덧글수 뭐야😂😂😂  저녁먹고 봐야지
와 목이빠짐
1
왜 알람 이제떠 !!!!
오늘의 술 안주 도착..
미나미님 은 sns안하시나요?
이 날만을 기다렸다 진심
배댓 한번만요 ㅜㅜ
드디어 나왔다...
제이 커플이랑 커플 데이트 원하는 사람 개추!
형 우정잉 잊은거야?
보기 전부터 설레네
캬 와따
예고편 보니까 본편 바로 올라오네 ㄷㄷ
떳다 내 저녁밥 친구
드뎌 올라오는군 바로가쟈~
디
❤❤
❤
제목에 '여사친'이라는 단어 수정 부탁드립니다. 사를 빼주세요  +싸우지 마세요 여러분ㅋㅋ 곽의 행복을 바란다는 점에서 우린 하나입니다.
와 좋아요❤
ㅠㅠㅠ 새로고침 한 보람
개인정비중 최고의 선택
저녁먹는 타이밍에 굳❤❤❤❤❤❤
침착맨보고 바로 곽튜브? 이건 귀하지
왔다 내 야동
떴다 내 준빈.
제발  영상좀 자주 올려줘잉.. 곽 없이는 하루하루가 힘들단 말이에요...
뜨자마자 헐레벌떡 달려왔다 유튜브에서 새로고침하면서 영상기다린건 처음이다
자기가 중간고사보다 곽튜브를 더 열심히 보는 대학생이면 개추
여기까지만 행복하세요 제발
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 기다렸다구우우우
일단 조아효 누르고 감상전
❤❤❤❤❤❤❤기다림
어이 라면먹고있는데 레전드 영상이 떠볼려구먼!!
기다렷다 미나미!!!
1분전은 못참지!!!
떴다 내 도파민
왔다🎉
기대된다!!!
댓글 겁나 빠르구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🎉
와아~~~~~~❤ 감사합니당~~~~❤
와 드뎌 올리왔다
재미있게 보고 있습니다 ㅎ
이거 몇편까지 있으려나
여행 유튜버 중에 곽튜브 유튜버가 제일 재밌는 거 같고 뭔가 정이 많이가는 채널 같아요! 해외여행 하는 거 보면 해외 한번도 안 가본 사람이 보는 입장에서 대리 만족 제대로였는데 오늘 영상 올려주셔서 감사해요!!
굳
오늘따라 준빈이형이 잘생겨보인다......
1분 전.,,
최고다!
❤❤❤❤❤
일주일동안 이것만기다렸다
떴다
수욜이 기다려지는 적은 처음이에요! 선댓글 후시청갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
드디어..
왔다요 왔다매~~ 미나미 왔다요`~`~`~`~`~`~
지금이다 베댓 타이밍!!
영상 기다렸어요.
행복해보인다 곽튜브 보기 좋다
아 일등몬핸네
아싸~ 내가 첫번째 좋아요~ ㅎㅎ 행복하세요~~~
귀하다 귀해 20초전!!
행복하다 곽튜브
왔다 내 마약
이거 보려고 개같이 뛰어옴
52초전은 못참지~~~~%
이건 못참지…
이거 올라올때까지 숨참았다
와우 ㅋㅡㅋ
피그밀리 화이팅❤
미나미!!!
진짜 이것만기다렸다면 믿어줄래.?
우와아앗🎉🎉
개같이달려왓다 아직안봄 ㅋㅋㅋ
가즈아아아아ㅓㅏㅏㅏㅏㅏ
이렇게 행복하길 바란건 아닌데..😢
주마다 1편은 너무 힘들다
이유 없어 좋아요 눌러주세요 오늘 기분 좋을거 같아요. 좋아요 누르시는 분 복 받을겁니다
2빠
바로 달려왔다 ㅋ
이렇게 빨리 보다니
미친 ㅜㅜㅜ새로고침했는데 20초전 운명이다
떳다 내 하트시그널
쥰빈 행복하자 피그밀리❤
시험기간 최고의 선택
준빈아 ㅠㅠ 왜 이제 왔어어어 😢😢😢
이등
222
와 대박 편집하느라 고생하셨습니다..
개추
퇴근 후 최고의 술안주...
2
일등하고싶은 이등
곽튜브잘생겼다
헐
왔다
삼등
7:38 옆동네 제이 여자분이였으면 바로 " 혼또? " 나왔을거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15초전 귀하다...
이등
2등~
2
와 개같이 달려왔다
일주일 동안 이거만 기다림 ㅋㅋㅋ
일등
대박
1빠
오늘만을 기다려왔다
1빠😊😊😊
1
3초전ㄷㄷ
1빠
오늘도 잼난영상 야미~
1등
가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
