И 👀 стали квадратные 😂😄
Для повышения п хорошо бы шматок сала с чесноком 😂😄
Они супер ❤❤❤🎉
❤️
И что, это действительно считается остроумием? А шутке про зелень уже лет с триста скоро стукнет.
😂🎉🎉
👏👏👏
Забавно что грек говорит Крым наш)
«Ну вы могли бы и стоя поесть.. « 🤣🤣🤣☠️
Крим такой ваш как и  рукола ,вянет !!!??
Ну ну а где моя левшка и работа итд
про Крым зря! он не наш! не
Крим не ваш, гнида російська, а український
Ммм, хуета
"Krim nash" Xuy toje vash😂😂😂
Красавчики 👍❤🤣✌️ Забавно 👍👍👍
Крым наш! Пошутили. Аиведь жто не смешно.
Крым наш
Карипидис тонкие намёки на толстые обстоятельства  крым Наш
Крым Украина
Сумочка классная!А Марина вообще Огонь!❤🎉
Какой ваш Крым ,там наши предки в древних могилах.
Пхах 😅
Миша пришел за котлетой
Сколько гнуса
Без слов, всегда жду что будет виртуозно 🎉обожаю их
Хорошие ребята, смешные, красивые, но вот, типа --- Крым наш --- , это звучит как ТУХЛЯК🤮🤮🤮 Дэмис ты же вроди  хороший парень, не тупи!! Не отсасывай у этих людоедов писюны.....
пидараси путинские, хуесос путинский!!!!
❤👸💐🌷🌹
Мне они не нравятся. А вот Пельмени---это Супер.
Путина хуй ваш а не Крим.
Самый топовый номер. Это дует Федункив и Гарик, кто хочет стать миллионером.
Интересно! ❤❤❤❤
Ахаха😂
Крым никогда не был ваш.!!!
подав..итесь Крымом.
Підари маскалосвинячі. Опущене кремлівське Хуйло вам,  а не український Крим.
После "Крым наш" переключилась. Больше не смотрю воров.
Крым не ваш идиоты вы😂
Крым не ваш как и Карабах😂😂😂
ХУЙ вам! Крым,не ваш! Крым это земля Крымского населения!!!!
Крим Украина
За Крым ещё сосать будешь
Вонючий рот " крым наш" ! Рот чиститть бесполезно
Крым наш😂
Знаете какой хаос в голове творится ественно знаете и понимаете
По нації ти хто? Що Крим твій?не українець і не татар. .
Крым ваш.стадо.путина
Ну что тут сказать 😂😂😂
ви нє лошаді, ви уєбани
Крым, нааерое пережил Крым, чей о только не был крымских татар, потом у любовницы Хрущева😂теперь успокоился, наконец, нет кто то насрал в море
Что самое смешное это говорит Грек про Крым🤷🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤭
ипать бомбит из вна 404
И нищита тоже ваша…
Крым именно его, путинская подстилка
хороший номер с хорошим финалом 😂
Тебе ещё покажут ,чей Крым 😂
Красава Батр так отыграть.
Демис дебил
Козел за Крим
Підарас путінський Крим це Українська Земля!🇺🇦
Нормально подлизнул властям
Крым не ваш, а у государства-агрессора, у вас рузких ничего нету
За Крым хоть бы не позорились, мрази
Х..уй тебе, а не полуостров. Отсо..се..муди.лл..а. язы отсох уже, или нет.. То
😂😂😂😂
Крым наш!!!😂😂😂😂
Залупа ваша а не Крим.
КРЫМ = 🇺🇦
Крим не ваш
Ну да, вы не лошади, вы орки
Крым земля Турка
Какая она сексуальная
Крым наш😂😂😂конечно наш❤
Крым не ваш😂
демирис карабидис з України, бо сказалО КРИМ НАШ Круто, СЛАВА УКРАЇНІ ❤❤❤🇺🇦🇺🇦🇺🇦 карбидис молодеЗь 😂
Что за цветок на столе
Хаятим вам можна
За крым будете рыгать поколениями
Акууратно zиганул
👏👏👏👏👍👍👍👍
Донбасс тоже в России ❤❤❤❤
А за Крым, су@и, ответите!!!
Қырым Украина емеспа
Ни хуа себе парад ухилянтов(селюков) греку за Крым(Тавриду) предъявляют.🤣
Urod
Крым не ваш
Слава Украине!
Крим Украинский
Крым - украинский!
Грек говорит Крым наш
Лизнул  Карибидов
Ви свині
Здесь про Крым не вырезали
Крым не ваш
Ооо ээээээээ Крым наш , толпа урыг сразу хлопает
Кароче ...ловите ракеты доигрались, вы все с вашим духом и юмором...к вам прилетит 8 милионов ракет ...😮
Почему Жиган?
Крим ,,наш,, а пуйло женщина
💩🫎
Как это весело когда женщины унижают мужчин..  Везде.. Дома, на тв, в интернете.. Унижают без ответно, осознавая что им ничего не угрожает.. Может пора ломать эту сложившуюся тему юмора.. Ну например женщина с синяком под глазом шнырит возле мужа с бутылкой пива в руке? Чем не весёлая тема? Может эту линию начнём раскручивать?
😂😂😂😂😂😂
За Крым ты ошибся
Крым ваш только в роуменге ,
Сказочник))) Крим  це України))))
Это номер шедевр 😂
Джиган уже откинул худи
Россия 👎👎👎 👎 👎👎👎👎👎
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂
Это выходит что я всю жизнь миллионы просирал.Всё убежал на белый трон делать миллионы.
Крым Украинский!!!
😂😂😂❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😅😅😅😊😊😊
Думает, что лодыжки похудеют
Какой выпуск? Будьте добры!
За Крым наш, ответите, суки
Крым наш все испортил 😂
У Камеди какое-то предвзятое отношение к Джигану,такое ощущение,что они прям в наглую его ГосНаркоКонролю сливают,а они ноль внимания на этих весёлых стукачей!!!)) В каждом шоу есть инфа,что Джиган курок,ну прям РосСнупДог)))
Классные)
Круг и шар это разные фигуры понятия... Когда говорят что земля круглая это значит она плоская... Но нам это намешали внушили не правильный смысл
КРИМ це Україна.
Карибидис, как истинный грек, с тонким чувством юмора!👍👍👍
Раша нарешті почали розуміти що і як,навіть іноді ...😅😂
И всё-таки помешали кайфануть мужчине, официанты нипричем..
😂😊❤
красава❤
Крим -Україна,а ти ванючий пес
Ты чепуху,Крым це Украина
Крым точно не ваш
Забыл сказать что и Зеленский скоро на своё место вернётся и будет продолжать своё привычное дело 😊
Крим України. Отсоси сначало  сам у себя . Гниди планети
пока крым ваш
Бесит такой "юмор"!
Крым наш!!! Супер вставка! 👍
Крым наш - дно!
😂👍💪
Крым наш))
Разом Джигу спалил всему миру !  Вот почему говориться в старой поговорке : в каждой шутке есть доля правды ! В этом случае аж целая доля правды 😂😢😂
Стоя только лошади кушают, мы же не лошади! А ну вы могли и стоя поесть😂😂😂
Крым Украина алға
Выродок Крым не ваш... рашизм ваш который превзошёл фашизм
Крим - це Україна, сосіть х*й орки
Здесь хрен угадал что Крым ваш. Слава Украине ублюдки Путинские. За детей еше ответите твари.
Вот и разобрались чей Крым
Ага!  Тільки дивіться Кримом не подавіться 😂. 😂😂. Слава Україні!!!💛💙💛💙💛💙💛💙
Вы не лошади, вы двуликие узкие твари
Не тиье
Можно мне тоже Джигана заказать?😂. Я думаю будет весело😂
Крым вам дорого обошелся а так как 75% Россия там небыли из-за нищеброцтва, этот лозунг вам подходит
Х…й тобі, а не Крим
Крим не ваш.
ваш
Крым ваш ну ты лизнул
крымнашем весь номер испортил. Зачем в юмор политику совать? А крым... скоро снова не наш будет...
Мудаки
Крим не ваш. Крим Український. І скоро повернеться до України. Поняли ПІДАРИ.
😂😂😂😂😂😂😂
Хуй ваш  ,а не Крим .блять була класна програма і блять упала до рівня пропогандонів
😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅
Chej Ararat? Gavno pradaznoje
Zalko armian, byla takaja nacyja
Prajabal odnu frazu
Крым наш😂😂😂😂отлично 👌
Крым наш ? От куда он ваш ? Крым тюркский вообще то если углубится в историю... А без истории это Украина дорогой
Ипанаты
😂😂 тупой крым Украина
Красавчик  Крым  наш ❤столько  травы Марина
Крым не ваш
Всё вокруг ёбаного Крыма  будто земли русской больше нет
Мы же не Ксения Собчак надо было сказать .
Карабидис конечно лизнул, шершавый язычёк! 😂
Крым не ваш - и никогда вашим не будет.
За Крым ты чмо
❤❤❤❤❤❤❤❤
А ведь он про Джигана прав🤣🤣🤣 Я работаю официантом и обслуживал Джигана, он всегда заказывает шпинат на пару как гарнир.
Марина Кравец очень красивая сексуальная девушка, фигура исклю чительная, животик манящий, улыбка обворожительная, взгляд лучезарный,груди мощные красивые сексуальные, попка аппетитная сёксуальная красивые.Мне она очень нравится, всегда прекрасна ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Крым не ваш
При чем тут крым ваш.
Крым наш😂😂😂😂😂
Это пипец 😂😂😂 устоять невозможно 😅😅😅😅😅
весь номер написан и сыгран только из-за одной фразы "Крым наш"?  ну, хорошо. зафиксировали этот момент. потом не спрашивайте "за что?!".
Два осербайтэра жгут Россию не подеЦЦки !!!😂😂😂
Два осербайтэра жгут Россию не подеЦЦки !!!😂😂😂
Мерзость и тут втулила про Крым оккупированый.
Смешно угарают над идиотами которые кричат что Крым Наш😅.
Какие мерзкие рожи😅
Крым куи ваш
Фу,мокши
Х...й тебе, а не Крьім.
👍👍👍👍👍👍😁
ДА ,  Джиган подойдет😂
Зачем плеваться на человека, Демис переигрывает
Куй вам а не КРИМ😂😂😂
МРАЗИ ЁБАНЫЕ КРЫМ  ЭТО УКРАИНА
Кому капает процент от доходов с Республика Крым в составе Российской Федерации, плюс + в чат.
Чем больше травоедов, тем больше мясо останется нам, так что не мешаете травоедам заниматься полезной работой!😁
КРЫМ НАШ...РОССИЯ СУПЕР!!! ❤❤❤ КЛАССНЫЙ ДУЭТ❤❤❤
Нам тоше дайте пожалуйста гулят суда юутуб у 🙏🙏🙏🙏☝️
Когда греки уже под РФ пойдут не подскажете?
Сочи это рассня 😂😂😂
Крым не Ваш
Крим України.. Крим наш!)
все знают кто курит траву и джигана до сих пор не проверили на наркоту говорит о том что его крышуют !
Крым вам поперёк горла станет.  Камеди R.I.P.
Крым блять ваш )😊
Крым украинский
Крим це Україна
Крим це Україна
Сам обдолбанный наркоша еще про Джигана начинает
Красавчики они в номерах🎉🎉🎉😊
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Хер вам а не Крим
Главное что Крым Наш
Кд0х
Хер вам а не Крим
КРЫМ УКРАИНЫ.
За"Крым наш"+
Про Крым он не в тему
Кавказцы Армяне умеют пополизничать😂
Крим Це Україна
КРЫМ УКРАИНСКИЙ, срань !
Брат. Ты лучший))))))
Без пропоганды не как🤮
Крим наш путін ху..ло.😅
Крым не ваш долбаи  , Слава Украине сдохни Россия
😂😂😂😂😂😂😂😂
Вообще-то Джига не курит траву ,если кто не знал об этом ,это все сплетни и разговоры ,он же признался сказал честное слово
Грёбанный террорист!
Диграданты
Крим наш
Джиган красавчик 💪Салам с 🇰🇿 Павлодара 😅
Она была прекрасна только в девочке фифе а потом она вот такие вот роли только исполняла!)))
А не послать бы эту комедию Клаб в Крым?
Про Крым понравилось😂👍
Не мешайте мужчине кайфовать😂
Не мешайте мужчине кайфовать 😂😂😂😂😂😂🤟🏻✅💯
Крым это Украина. Атакама вам в хату
АД ваш,черти путина
К вам Джиган подойдёт говорить 😂😂😂
Конечно Крым наш
Демис 😂
Люблю Карибидиса и Марину❤❤❤
Земля круглая, а росияне окупанты.
Крим все ще українська земля
Стол круглый! Земля круглая! Воздух общий! Крым наш!😂
Пока ваш
Эскортница по жизни 🤣🤣🤣
Крым наш ну к.ка и лизнул
Хер во рту твой,а не Крым.
Вы петушары рашинские только и умеете чужое отбирать. Подавитесь скоро,твари
Приятного аппетита! 😊😊
Стол квадратный,....а Вы могли и стоя поесть😂😂😂😂😂😂
За травку ПЕтиция 😂🎉
За Крым не угадал Крым це Україна🇺🇦
Крим України.   Не ваш.  Вам ху..й
Вы такая шладкая жаль что не моя жена
Крым наш😂😂😂
😂😂😂
😅😅😅😅😅🫣🫣🫣🫣
Ну вы могли бы и стоя поесть 😂😂😂😂
Поперёк горла крым ватничкам станет😂
Джиган подойдёт 😂
Не интресно
Куй ваш і курщина
Крым наш😂
Хрен Крым ваш
Вывод таков, джиган любит волшебную траву...😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Демис ты лучший
Крым это Украина ! А вы бональные воришки !
🤣😂🤣😂🤣😂👏👏👏👏👏🤣😂🤣😂🤣👍👍👍👍👍🤣😂🤣😂🤣💥💫💥💫💯💯💯🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
Zombı???
Джиган подойдёт😂😂😂
Русский юмор это дно или почти ?
расєя проклятая страна
Крым наш
БОМБИЧЕСКАЯ ПАРА
Воздух общий, Крым наш...  😂😂😂👍
О Криме не шутите
Крым ваш😂😂😂😂
Хуй Крим ваш.
Мариночка. Люблю тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Хрен вам крым не ваш он крым татар
❤❤❤ Супер 🥰 только не перепутайте Фм МАЗУРИК 😊
Крым во ваш 🖕🖕🖕
Просто очаровашка ❤❤❤
Что Джиган лошадь чтоле много трава есть???
Крым наш- сразу подлизнул!😂
Марина и Демис очень хорошая пара, актеры от бога
Крым наш! Курск их😂
Приколтсты 😂😂😂😂
Идите лесом. Оба. Казахстан,  Нет лесов, нет зайцев. Есть полигонские зомби, ЖЕСТЬ.
Ваш це хуй за щокою
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Чий бля крим долбойоби
Джиган подойдёт😂😂😂
При слове Крым наш у некоторых агония😂😂😂
Крым Украина
Вы моги и стоя поесть 😅
Крим не ваш а Україниськи холопи путінскіе
Класс
Джиган козу завел для травы 😂
Это девушку я влюблон,хотел сними встречаться,если у него мужа нет я женюс
😅😅😅😅😅
Хуй вам, а не Крим
Хуй вам а не Крим
Люблю их просто обожаю ❤❤❤
Крым наш😂😂😂
Ну нашет зелини Марин ты гурман, ты же не лошать.
😂😂😂😂
А Курск чей?😂
Крим наши 😂😂
Демис, артист 😂
Крым наш😂
Підори кацапськи раби хуйла здохните,  крим ніколи не буде кацапським
Приятно Что Грузин говорит Крым НаШ 🇷🇺
😆😆😆
Шайтан ты Крим Татарский .Ане русский мир иди нахуй
😂😂😂
Извиняюсь, а где этот сейчас Родригес
Марина и Демис - два бесценных бриллианта в одной оправе!
За Крым - 👍💪🤣🤣🤣
Крым будет твои через Мунче скоро
Вы столько травы заказали 😂😂😂
М
Вы не лошади,вы Нелюди..
Курск  наш
Крым Украина
Крим Український
Крым Украина,вернётся увидете в Украину,а рашка опозориться на весь мир 😂
Хер вам, а не Крим наш, москалі погані
А Крым ваш???
БАШКА ОБЛАСТАРДЫДА КАРАП КОЙГУЛАЧЫ ЭКИ ДОС.... ИМЕННО ТАЛАС КАРАЛБАЙ ЖАТАТ,, ЖАРЫМЫ КОЛГО ЖАРЫМЫ ТУШТУКО ВСЁ ОСТАЛЬНОЕ ПОФИК😢
БАШКА ОБЛАСТАРДЫДА КАРАП КОЙСОНОР ЭКИ ДОС
Крым наш ! 😂😂😂
Крым -Украина !!!!!!
Джиган😂
Крым наш😂❤
Жёстко Джигана под**нул
Залупа ! Крым Украины
Чмо Крим Украинский!
Крым наш, джиган, лошади, трава 😂😂😂
Вот за Крым он даун что так сказал
После Крым наш, весь зал хохоча зиговал
Ваще не смешно, приелось уже унижение ЗОЖ
Ви хуже
Дэбил! Крым не трогай😎🤬
Demis Marina💪
Да...вот с Крымом  Лёшка!! Вот  ляпает...не думая... нереспект
Она не лошад,но столько траву заказала )
Крим наший а ваш.
Крым наш 😂😂😂 лазеры на канале захудалого запада 😂😂😂
Крым некогда не был ваш
Вы русские что с вами не так, я казах и то понимаю что за вашу родину надо бороться.
друзья выручайте по деньгам я пуст
русские пидарасы
Крим не ваш
А Курск наш😂😂😂😂
Лицемерию и вылизыванию власти у демиса виртуозное ψευδοελληνας
Підари
Крыш нам
Самое норм для росиян пока что - Крым наш - а оно того стоит? Столько жертв стоят просто Крым наш? Итог - уже нету больше половины Курской области
Как раз 4ернышу о Крыме говорить.
Крим це Україна! 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
#Микрозелень  #Витграссс #Капустныйквасс
Залу… ваша
Крым -не ваш и никогда вашим не был и не будет!!!
"Крым наш!" - глубоко лизнул, однако. 🤢
Крым ваш временно, отрыгнете скоро все
Стоя только лошади кушают.Молодец,Демис!
Крым наш говорит армянин 😂
А Крым при чем
Крим  Скоро буде не ваш
❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉
😂😂😂😂😂😂
За Крым будете страдать еще долго.
А курск чей?
Обожаю ❤
Пєтушня "наш". Ви півні.
Крым не ваш!
Чмошники.
Как же украинцы в комментах обиделись
Ой блять шутник,Крым наш, шутник всратый ,ты про Курск пошути то шо нужно, как раз в тему уйобок!
Х.й ваш а не Крим
Лизун
Полное где можно видеть?
КРЫМ 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Не знал что актёр нацист😂
😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉
😂😂
😂😂😂😂 блин ржу при каждом просмотре😂😂
😅😅😅😂Ржу не могу, 😅😅😅😅
Самые лучшие Карибидис и Скороход. 😉
Путінський хуй ваш, а не Крим
Фиг вам, а не Крим!!! Зимой увидим!
Крым уже как мем для тех дебилов, кто визжит за Крым😂
Під..ри
Украина теперь: Курск наш Comedy club закрылся 😂😂😂
При чем тут джиган и трава,? В россии десятки лет концетрат продают без всяких джиганов.
Отрыгиваеится крым?доньасс и тд
Земля круглая а головы у росиян квадратные
, krim ne vas à ukrainski
Крым наш😅😅😅😅😅
Сосать,а не Крым ваш😂😂😂😂😂😂😂
Марина ты в главной роли
Мда юмор уже не тот ,как и квартал , камеди и продажные гомики
Крим не ваш
Ваша только грязь на спине кацапура
з Кримом не вгадав!
И как вы русские придурки сейчас в своём Крыму отдыхаете😂😂😂😂😂😂😂🙋🙋🙋🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦💪💪💪💪
Ну нахрена ты испортил все ? С жтой еб..нной политикой
Крым оккупирован, а Курская народная республика провела референдум,и хочет в состав Украины!
😂😂
"Крым наш" comedy "крыш"😂
Сука, Крим не ваш😅 а все інше вірно
Мої любимі ,,але за КРИМ СЛСНІТЬ
Крым ваш рыгайте теперь кровью
Закрили цю пропутінську парашу, тепер Крим вже не ваш...
Свинособаки точно не лошади. У лошадей хоть мозги есть , а у вас навоз конский в головах. 😅
Им самим не противно так подписывать?
И это они называют ужин
.!. ваш во рту а не Крым !
Столько информации из одного рта.
хорош
А Крым оказывается не ваш, враньё хуже воровства
Крым Украинский!
Хер вам, а не Крым. В горле застрянет.
Крим - це Україна🇺🇦
Ху вам а не Крым
Крым сворован, а украденное никогда не станет собственностью
Только крым не ваш
Не зря их закрыли. Карма она такая. Это за Крым
Крым не ваш😂😂😂
Крим це Україна а ви всі здохните
MARINA'KRAVEC'VI'NEPRIJATNAJA'ZENSINA'VEZDE'VI'EKRANE'DAZE'REKLAME'DOSTALA'(NEPRIJATNAJA-ZENSINA)!😈
Крим  НАШ!!! Слава  Україні!!!
Залупу тебе за щеку а не Крым Петушок ты!!
😅😅😂😂
Курск- наш🇺🇦💪
Довбойоби,Крим-це Україна ❤
Хуй ваш а не Крим
Пока ваш
Слава сатане вас прикрыли имбицилов😂
Фактурный дядя
Х*й вам не стоячий,а не Крым.....😂
Крым Украина
Крым наш!!! Оболденно вставил !!! 😂😂😂
С КАКИХ ПОР КРЫМ СТАЛ ГРЕЧЕСКИМ.ЕТО УКРАИНА. УР....Д.
Крым наш? Ну он и черт
ты думаешь если вы засрали Крым так он ваш? Ошибаешься травоядное
Підари
Курск наш
Марина очень классная, умная талантливая...
Kрым наш, он что украинец?
наконец, эту помойку закрывают
Крым наш украинский.  Пи др несчастный
Крим не Ваш... отстой
Не попперхнитесь кримом!
😅😅😅😅
Крим це Україна
.. ага, а Курск наш.. 😂
За єтот Крим наш кучу народу ушло и уходить прямо сейчас!не смішно!
😂😂😂😂😂😂
Какой дегенеративный юмор... 🙄
Марина такая красивая
Надо смотреть всю миниатюру,  супер 😂
"Крым ваш"- еще не раз вам боком выйдет!
Крим ваш, а Курск Белгород наш 😂
Зиганул когда было не страшно
Ага, Крим "ваш" А Кенингсберг - Немецкий Грозний- Чеченский Владикавказ - Северная Осетия Сухуми- Абхазия Цхинвали - Южная Осетия Поти - Грузия Петрозводск и Виборг - Финский!!! Ваше - только Сибир и болота!!!!
Не тринди!! Крым -это Украина!!!
Он лучший из лучших🎉🎉🎉🎉🎉
Про Джигана тонко подмечено, мой любимый актер кстати
Крим наш😂😂😂
Как смотреть полный ролик?
Травы действительно кушает лошадь. А вот зелень. Кушают люди.
😂😂😂Крым наш,это ключевое слово
Забыл еще в начале сказать что шляпа за щекой
Лошади ведь стоя едят траву.
А Курск наш😂😂😂😂
Во рагулей тут рвёт не по детски
Крым этот когда нибудь станет по перек горла! Почему всегда надо лизнуть задницу плешивому,? Тошнит уже
Крым наш? Что бы печень твоя отвалилась
Ти сука! Крим Український
Крим наш🇺🇦
она наверно лошадь 😮
Крым Украинский армянин хуй сосуший у параши .
Крым наш❤😂😊
Да, х** в ж*** у вас а не Крым
Хуй в жопі а не Крим
А что в ней особенного , таких много очень .
777
Это не Толя а лёля
😂
Крым общий))
Крым не ваш!
Крым реально наш ! Был в Ялте 2 недели назад , подтверждаю … 👍
Крым наш?
Я узбек но по любому коым наш
Скоро и крым, и остальное всё будет не ваше, а тебя. А тебя запомнят
Крым украинский.
Курск наш 😂
Да да и Крым и курск и 600+к жмуров тоже..все ок...
😊😊
Ага,Крим ваш😂😂😂
Иди свой Крым защищай 🤣
Вы столько ТРАВЫ заказали😂. Джиган   покурить придёт)
Крим це Україна суки
Крим 🇺🇦 а вам ху* а не Крим
Смешно😂😂😂, а вы пидоры, хоть раз бы к пацанам съездили бы на ноль, а то выглядите, как зеля, уроды, на пошли, твари зажравшиеся((((
Кто курирует это блядство?
😂😂😂😂
Крым ваш? Мудило! Скоро узнаешь чей Крым! А тебя нищеброда мы отбреем хорошо!
Крым в гробу ваш😂😂😂
Карибидис ,а с Крымом ты пошутил ?! Готовьтесь отдыхать в профсоюзных санаториях Северной Кореи ,вот будет весело !
Крым наш!
Крым наш, скоро будет не актуально, краснеть тебе...🤣🤣🤣🇷🇺🤡🤮👎🇷🇺
Хаха😂
Крым Украинский
Только КРЫМ  наш. 🇺🇦🇺🇦🇺🇦💪💪💪
Верно сказал Крым наш ❤
пикми найк про щовел😂😂😂😂😂😂😂
Обожаю Карибидиса❤❤❤Для меня он номер один , только из-за него и смотрю Камеди.
Черт ты твои 1м на 2м дыра в земле
🤡🤡🤡🤡🤡🤡200
«Крым наш» , а Курск уже нет 😂
Залупа ваша  а не Крим
В подростковом возрасте считал, что это юмор для генератов , повзрослел и понимаю уровень гениальных шуток, камеди топ
Про Крым зря конечно
Крым ваш?! 😂😂😂😂 вы дебилы или как?😮
Ваше то что между ногами рашисти
😂🤣👍
А с каких пор Крым Армянов😂😂😂?
Причем тут Крым?
вечный сон
Думали взять херсон ,взяли,, хер,,и после этого начался. ,,сон,,
С начала коым наш потом "за что?"
👏👏👏👏👏👏😁🤣🤣😆😁😆😁👏👏👏
Крым наш💪
Крым наш? И по этому вы ублидуччи так и будете сидеть на болоте
Напрасно он сказал: ,,"крым наш", за каждое пророненное слово рано или поздно придется отвечать
Про Крым зря пиз Данул
Женщина
При чому тут крим ? Дурабідіс ?
Опять про Крым.. Крым временно  окупирован, как и был при фашистах в 41 м. Скоро вернётся
За этот Крым, взвоете болваны 🎉.
Карибидис супер, всегда сумашедщий😂😂😂😂
За Крим не спіши .
Крым наш !!! 👍🧡
Крым наш ублюдок... и посмотрите сколько холоповсмеються...нелюди
Крим - Україна! 💙💛🇺🇦
Скоро будете уе..с Крыма орки проклятые!
Лошадь😂
Реплика типичного любителя пощекотать очко
Крим це Україна, баран!
Lox
Смерть окупантам смерть москалям смерть кадирівцям путлер хуйло Слава Україні фсбешник не людина
Ну про Крым это база
Крымом подлизнул 😂😂😂
Добрый день!Посмотрела передачу и возник вопрос,а у Лизы были с собой вещи?Рюкзак,вторая обувь,форма и тд...Так если она утонула ее вещи нашли бы и если она играет,гуляет,бегает,прыгает....на стадионе,а вещи где то рядошком лежат и как бы очевидно получается,что  ей помогли .Не могу точно выразить,но не пойму, точно из вещей что то должно быть
❤❤❤❤❤❤❤❤
Крим це Україна, клоуни.
Та шоб вы обосрал   Ь от Крыма
Этот дурачок ещё не знает , как ему будет больно в некоторых местах за его поганый язык. Подозреваю ,что он будет блеять что-то типа "я ж не это имел в виду,вы меня не так поняли , я просто не в ту дверь..." , но боюсь , что херня про кучеров,проституток и артистов в его случае не сработает.
😂😂😂😂😂😂🤝🤝🤝💪👍👍👍👍
Курск наш 😂
Хуйваш, а не Крим !
Руськешайзе
Крым - это Украина!
Крым, ахааххаахахааха.......................... рУские олухи)
Крим наш,своих не бросаем! -А курськ? -нет,нет не знаєм такого города.
Как найти полную версию? пожалуйста ❤
Пососи Крым Украина
Ага хер вам а не Крым зверьё.
Krim ne vash suka
Про Крым прогнулся аж куфайку вздулась,😂😂😂
Крим Украина ❤
Шайтаны
Меня одна фраза очень смутила" Крым наш" , к чему было такое изречение???😡
😂😂😂😂
Как там Курская область,пидор?
Крим це Україна взагалі-то.🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Крым наш - муд@к ты карибидис
Крым государственный, а не твой 😂😂😂
Воздух общий Крым наш😂😂😂
Хер тебе в рот черт бородатий а не Крим. Как ви бляди будете мечтать после победи України!!!
Таланты чисто😂😂
Крым наш 🇷🇺
Подскажите где это полностью посмотреть?
Супер,извените меня,но чуть не описался от смеха.🎉🎉😂😂😂😂😂❤❤❤
А кто-то сам тут же выдал свою истинную природу... ореол обитания и принадлежность к конкретному виду, прайду, подвиду, подпрайду, классификации, газации в данной пищевой цепочке и т.д. и т. п. .... 🤣🤣🤣🤣
Лошади предпочитаю овёс и сено))) ... тут же возникает вопрос кто есть кто здесь и в данный момент))) 😂😂😂
Люди тоже бывают травоядными их правильное называть козлами)))
Татуха лишняя у чэаэка😮
Крим цеУкраїна
Крим це Україна. Окупанти.
😂😂😂😂
Крым точно не ваш
Хрен ваш😂😂😂😂
Пися между ног,может и твоя,а Крым Украина.
😂😂😂👍
Так хочется всю эту шоблу отправить на спец,операцию👎😲
😂😂😂😂
Крым пока ваш
Крым не ваш😅
Давно уже не чем хвастаться 👎👎👎👎👎👎👎
Ооох ...про "крым наш" ещё откликнется.. )
Крым это Украина. Привет из Беларуси
хуй вам а не крым
Эта заворотнюк подохла кажеться? Ничего хорощего не оставила для подростающим в пример, все омерзительное пошлое итак далее это от нее😮
Чмо єбане. Крим його . Сам звідки?!
Тексти у ных так себе, но ржут лошади от этых  ,, юмористов,, подозрительно😂😂
Одна ненужная враза , КРЫМ НАШ . А ты чё Крымский Татар ??? Ты даже не Украинец .Ребята бутье мудрее , нелезте в эту политическую проституцыю Путина он плохой сутинёр и президент некудышнуй .
За Крым - дизлайк.
Облезлый напутал. Крым это Украина. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍👍👍👍👍👍🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Хуху не хочу за Крым
Хуй ваш а Крим це Україна
Крым ваш😂
Класс
Молодец красавчик люблю их
Воздух общий , Крым - наш 😂
😂😂😂😂😂😂
Крим наш тільки підари кажуть
Єбало не руське каже Крим наш
Крым не ваш.😊
Сосать вам а не Крим
Baba секси я ух❤
Хер Ваш
Крым - украинский!
А Курск чей?
Чей Крым?
😂👍
Каремидис и Кравец шикарны!!!
Пить чай при просмотре этого была плохая идея наверное...  ну за то нос теперь идеально чистый
Крым татарам  армЯнам камень
Крим суко єто Украина,как и курская обл и брянская
Крым скоро сами вернете Украине 😂, слава Украине
😂😂
Ну Курск уже не ваш😁
А Курськ наш 🇺🇦
Теперь "Крым" чей?)
Да, и Крым ваш и курск😂😂😂
Це комусь смішно?
Крим це Україна балбес!😅
Крым не ваш,а украинский!
Хуй тобі на бороду а не Крим
Крим хуй ваш, путинская мразь
А хер вам,  а не Крым...
Крым не ваш
А Курск? 😂
Курнём сейчас Дижган придёт
Смерть рашистскім окупантам -нелюдям
Хер ваш,а не Крим
Вот от души  вот не хочу ео видеть на рокламееее
На рахунок Криму це ненадовго🤣
урод за крим
Крим наш вот дебил .... нацисти
Крим ваш а ви ніхто і звати вас ніяк путінові жополизи
Он грек и сказал что Крым наш? Он не соврал...
За шеку тоже ваша
...  СУКИ  РЮСЬКЕ !!!
Хуй тобі чурбек а не Крим ваш,
Чорти ви діряві
Суджа рулит
Он же был греком, теперь стал украинцем..
Крым наш 🤣🤣🤣
крым ненадолго пмдары
хуй вас а не Крим  слава Україні
Крим це Україна!!!
Кримом НАШИМ задавитесь вже скоро…. Підараси
Крым наш?ха ха ха!да да все ваше…чужая кровь на руках по локоть и выше,боль,смерть,разруха-все ваше руzкие  уродцы
Крым НАШ!!! ☝️🤣
..Крым наш...😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Ну реально как можно одну траву кушать ну это нереально просто я не представляю ну хотя бы куриное мясо я не знаю кусочек ну хотя бы салат обычный помидор огурцы лук я не знаю там зелёный лук с хлебом в конце концов
Самое тупое шоу для даунов
Ну то что Крым наш ,нет сомнений или ктото не так считает)
Крим ваш,Курськ наш 😂😂😂🇺🇦💪👍
Плохо кончил карибидис
Слава Украине!!! Путин СОСЕТ! Курск НАШ !!!
Уважаю их, точнее быть как артистов ,но к чему это было сказано Крым наш?
😂😂😂❤❤❤
Чий курськ?😂
Хрен ваш а не Крым 😂
Крим ваш?😂
"Крим наш" та не вже?
Крым чо, греческий шлоле?, попутал малчик.
ВАШ  ТОЛЬКАА  путин  с двойниками, тройниками и удлинителями. ЦАПІКИ.
Про Крим не варто було говорити.Впали нижче плінтуса
Хуй ваш а не Крим
😂😂😂😂😂 бля че за кадр он ,к нам Джиган подойдет , столько травы заказали😂😂😂😂
Наш Крим 💙💛
Земля круглая, стол квадратный, воздух общий, Крым наш 🇷🇺 👍😆😆😆
Крым це Украина!
😂😂😂😂😂😂
КРЫМ НАШ😅😂🇷🇺🤘👍
Huj vam orki anė Krym
Крим  буде Україна
👉💩🐓🇷🇺🐓💩Пора валить вам из Крыма,Крымваш стал ВамКрыш👉💥💥🤪👇👇 СЛАВА БОГУ, СЛАВА ВСУ 💛💙🇺🇦🇺🇦🇺🇦!!!!!!!
Крым - это Украина!!!🇺🇦
Ну за крим ти відповіси
😂😂😂
КРИМ НАШ - ЦЕ УКРАИНА
A Kursk?
Крын не ваш конченные
Ещё одно гавно ушло в минуса.
Крым земля Украины❤ Украинцы сила❤️🇰🇿🇺🇦
Крим це Україна 🇺🇦
😂😂😂😂😂🎉🎉❤❤❤
😂😂😂😂
Пошлости ноль, всё по делу и смешно.😂😂😂
Крим😮😢 чей
Крим наш, Український❤
Крым их пока😮 курск наш😂😂😂
Про Крим, такі зря пєрданув Ось тобі Крим🖕🖕🖕
Крим це Україна
Крим Український ! 💛🩵🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦 А ваш салат
Еврейка грек и татарин какой тандем
Крим це Україна🇺🇦
Очколиз,говно на губах не мешаєт?
😂😂😂😂
Только Крым не ваш
Хер ваш Крим
Этот номер надо смотреть целиком
Крым -Украинский
Крим ніколи в житті не будє ваш...
Крым вам встанет поперек горла !
А Курск ваш? )
Красивая девушка,просто бомба❤
Х@й вам ,а не Крым!😅
Крымом подавитесь пидоры
Уроды...Ещё этот,назывющийся греком.....Говнюки....
У тебя свой только писюн остался. Всё остальное уже покругу пошло..
крым не ваш
Тварі!
Топ контент но за Крым дизлацк
мне юмор 9ашел
Крим це Україна! 👍👍👍
Крим України , і Курська область теж😂😂😂😂, вєлікіє гамноїди 😂
Поки узкіє сміються, ЗСУ рядом 😂😂😂😂 слава Україні
Крым не ваш
Обожаю Вас ❤
Крим це Україна!!!
крым тебе приедет расскажет, не переживай
Крым это Украина 🇺🇦
Грек произносит "Крым - наш!" Смешно.
Вы свини куда вам до лошадей
Карабидис, Крым - украинский, ты ошибся!
За Крым наш получит еще в бороду,карлик
Суджа наш !Твари
Чарт ху@ваш 😂
Крым наш, а вот Курск... 😂😂😂
Посная уйня
Тупейшие шутки! (
Крым Украина 🇺🇦 готовтесь😊
Український 84й в вашому роті... І то не ваш
Без шовинизма и подлизывания штиблетов узкие никак не могут выдавить из себя что-то «творческое».
Кейс ваш пока что да, Курск наш и Москва скоро станет наша 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅 будешь клоуном у себя на родине 😅😅😅😅😅😅
Крим наш а це пітух ще буде вибачитись 😅
Крым Украинский, а ваши только анализы.
Крым НАШ!!!
КРЫМ НАШ!!!!
Пропогандоши!
За Крым спросят
😂😂😂
Крим не твой пес
Ну по Крыму вопросики и да пока он ваш.
😂
Крим України ❤❤❤🎉🎉🎉
Лизнул пердак Власти. И норм. Жить прожить слабым и трусливым  говном.
😂а ютуб не ваш
Крым их
Крим  не расіянський,
Крим хуй ваш
Курск Наш
Ты лишний раз про Крым ваш рот не открывал бы
А курск ваш?😅
На рахунок Крима ти помилився
😂😂😂😂
Курск уже не ваш
Крым вам ещё поперек горла станет)))
Ага, вчіть українську
Быдлота кончена узколоба..какой Крым ваш
Курськ наш💪
Почему у вас твари плоские шутки! Шутите над своими мамами и детьми!
А Курськ наш😂😂😂😂
😂😂😂
Столько травы заказали 😂
Так, так ви не люди ви свині. За Крим ми вам пляшку в дупу засунемо.
Крым не ваш суки
Superrr
Крым наааш,когда какая задница в стране и люди возмущаются,я всегда говорю так
Крым наш супер сказал.
А Курск наш
😂😂😂
Карибидис укуренный или мне показалось 😂
залупа ваша а не Крим,!!!!!!!!!
,,воздух общий,Крым наш!!!,, шедеврально сказал!
Крым не ваш а Украинский! вернётся в родную гавань! СВО лочи
А Курск😂
Другая нация красивая
Крым наш😂😂😂
Стол квадратный,земля круглая,Крым наш, Курск их😂
😂😂😂
Крым не ваш😂
Не впевнений що Крим ваш))))
Скоро уже будет наш!
Стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Курск Наш. 😎
без себя не могу понять как бы смотреть камеди Клаб,без меня оно не они
Кравец отличная актриса
Крым ваш... Киев Zа три дня... клоуны гробаные
Не надовго.
😂😂😂 всё в точку сказал!😂😅Шикарный дуэт!!!❤😂
🤣🤣
Курск наш 🩵💛
А Курск наш 😂
Молодец, крутой подьеб кровавого карлика, моли плешивой «Крым наш» оккупанты стойте стоя, жрите траву
И здесь подлизали режиму👎
Суджук також ваш ? Виєбні 😂
Насчет "Крым наш" - отличная шутка!!!
🤢🤢🤢🤢
Надо запенить фразы
Пyтлеровец греческий.
Кусок дерьма! Крым не ваш,ара! 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
пиздец как убил
Крим ,кокот вам на шию 😅
Подонки . Крым украинский. Пафосно трындят.
Суджа чия підори?
Х.й тебе а не Крым, недоумок
Грек продажный или кто ты, Крым точно не твой, долбаёб. Даже в рамках юмора, это не смешно, дебил
Крым - Украины, мог и не прогинаться
Крым ваш 😂 А Курск чей
Ребята вы молодцы,юмор у вас супер🎉🎉🎉🎉❤😂
Официант в платье с разрезом "до"... Типа гейский ресторан?
Крим-це Україна
"Крым наш." Смешно. Курск чей?
Наверно арменин
А вот за Крым я бы тебе язык вырвала Ты там жил при каклах?????Случайно увидела эту сценку,жаль-для меня вы умерли,это вам🥀🥀Керчанка
😂😂😂😂❤
хрен тебе- а не крым! пидарасина!
Крим це Україна!
😂😂😂😂
😂😂😂
Крым это Украина!!!!!!!
Собачий хуй твій а не крим
В стороне плачет Курск🤣🤣🤣 🇺🇦🇺🇦🇺🇦Крим🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Замечательные люди.
❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉
одна фраза превратила талант в лебезящий отсос
А теперь і курск ваш і суджа , і белгорд і Ростов
Кончені
Крим ваш
А Курск
😂😂😂😂😂😂😂
Крым не ваш
Крым ваш, а ты уже в окопе на Донбассе ?
Батрутдинов создан для роли подкаблучников
хуй вам  в рот і крим в їбало
Крым наш... Убогие и жалкие путинососы, гнусные рабы страны 404
Когда карибидису придется опрвдываться за крымнаш
Хер вам а не Крым,подождите будете ещё и с Московии бежать,на Колыму,это не угроза а предостережение от лишних слов.
Кравец красавица, наша Якутяночка😊
По факту.😂
За Крым ещё пожалеешь
Красавчик
При чем здесь Крым? Лизнул!
З Криму вже фсб тікає
актеришка дешовий, как росийский рубль.
Ваш х#р, а не Крым
Не мешайте кайфавать 😂😂😂😂😂😂😂😂 😂
🤣🤣🤣🤣🤣
Крим Україна підер
Ну это же правда, стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Крым - Россия!
Сука крым не ваш
😃😂🤣
😂
Крим єто Украина
Ты очень грустно говориш.
Шутка очень хорошая.Зачем политику вмешивать.Думай. Ты же юморист.Или ты конченный шутник.
Ху ваш
Про Крым мимо
Чий Крим... Орк?
Крым наш!👍🤗
Крым❤😂сразу вырубил😅
Кпым не ваш,, вы его отжали как бандиты😂😂😂
Крымнашисты и тут не пропустили повод отметиться.  Страна моральных уродов
С Крымом перебор, скоро назад к Украине вернётся 😂
Крым не ваш, а наш
Как же коклов рвёт с фразы *КРЫМ НАШ 🇷🇺
Крим не товой
Х.й вам а не Крим
Крым Украина .
Х.й вам а не Крим.
Она такая красивая
😂😂😂😂😂😂😂😂
За..у..па ваша😂.!)!
Классные
Крым оккупировали русские фашисты. Крым всегда будет Украинским
Не манкурт армянский Крым не ваш.
Крим хуяш.. пожевемо побачимо уїбани
КРЫМ УКРАИНЫ ИЛИ ПУСТОЙ! 😂 ВАШЕ кацапики МОРЕ ЛАПТЕВЫХ 😂
Круто
🤣🤣🤣
Крым пока ваш, так что - ноги на плечи и деру давайте, а то будет последний ваш шортс 😂
Нормальный же был.зачем Крым приплетать?
Крым не ваш 😂😂😂
Крым - это Украина, а вы подавитесь путлелизники
Хуй ваш по всей морде а не Крым
Заказной юмор, он же кремлевский
А Крым тут причём? И зачем он вам нужен? Как изменилось качество жизни в рф после того, как рф начала захватывать Украину? Все стали счастливы и стали все богатые?)
Воздух общий, а Крым наш🤣
Девушка супер
Крым ваш? Ты чё, дурень, путину паверил?
Наш это какой грузинский ?
Ви коні.
Крым хуй ваш
жаль не на фронте. там многие уже знают чей крым, а еще больше уже все равно
А вот насчёт Крыма, перебор! Не ваш он, не ваши вашим никогда не будет! Уясните же это, наконец! Краденое это!
Крым не твой сука. не юмор а политика
Крым ваш , флот Посейдона😂
Хер вам, а не крым ваш.
... Крым наш...
Да Крым наш!.  Он всегда  ыл русский.
"Стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Крым наш"😂
Пися ваш а не Крим
Гуси вы чё сука ждуны позорные знаете что зайдут в родной Крым зачем насмехаетесь?проплоченые?курапатки и клоунишки вы печальные а тот кто смотрит вас пидаров в очко пусть ебётся🖕🤡
Каребмдису после таких слов въезд в Украину закрыли😂😂😂
Крим не ваш- окупанти вбивці¡!!!!!!!!
Свиньи... и здесь не могут без политики
Вы вообще обалдели? Крым Украины!😡😡😡😡😡
😂😂
После крым наш можно блочить канал . Не рекоменловать. Рашики ипаные
Хрєн там ваш, Крим
Хуй ваш а не Крым
Крым это Украина, упыри
нечего себе база у него
Земля круглая, трава зелёная и Куйло ваш. А вот Крым - XYЙ. Не ваш.
Крим ваш😂😂😂ненадовго
С крым наш отрабатывают налог. Они ведь тоже крепостные.
Крейсер Москва ваш, ах да забыл Путин хуйло
Крим наш🇺🇦
Когда вы перестаньте нисти пошлятина на вес экран чего вы учите детей !!!
все дуже смішно,н Крим не ваш
КРИМ ТІЛЬКИ ДЛЯ УКРАЇНИ. Гумор прикольний, але про Крим це буде зайве🙂Слава Україні💙💛
Такая красивая я влюблен в неё милашка
Крым Туркский!
Крым наш ура победа Путин
На восьмой день бог создал чувство юмора. Присутствовали не все.. Это к тем, кто пытается смешать юмор с грязной политикой на полном серьёзе. А  Демис это делает великолепно и с юмором. Молодец.
Крим- це Україна! Макіївка, Донецька область.
Крим- це Україна!
Очаровательная Марина Кравец и Демис.Классная пара
Воздух общий,Крым наш😂💪
Крымнашистов не уважаем
Крим ваш? Незабивайте ето только времено скоро крим будет дома.
Карибидис ЧЕРТИЛО !!!
Рідор Крим це Україна!!!! путін ХУЙЛО!!! раша ПАРАША!!!
Крым Украинский!
Крым не ваш)
😂
Xren vam i qutag ne krim,moy yle padaidiot
КРЫМ ВАШ НЕ КОГДА НЕ БЫЛ И НЕ БУДЕТ, ОЛЕНЬ 😂😂😂
ДА КРЫМ НАШ УКРАИНСКИЙ!,
...Крым наш,  путлер х. у. й. л. о. ...
А когда Крым стал ваш, когда за Путлера проголосовали
Крым только в мечтах
В Млскве странные люди живут... Истеричный смех на " Крым наш" , как будто они его потеряли.. Отпрыски из понаехавших   из окраины после 1917 ?
Хуй вам а не крым
Конь ...Крим НАШ ua
Крым это Украина баран тупоголовый
Крым это Украина баран тупоголовый
За Крим дорого заплатите та віддасте назад.
... Крым наш. Очень смешно, особенно твой.
Сука. Крим - Україна
хер вам а не крым
Підар йобаний! Крим Український!
Хрен вам, а не Крым.
А при чем тут Жиган? Я не поняла?
Денис продолжил ряд незыблемых постулатов
Хуй крым ваш безмозлый клоуны
Крим це Україна. 🇺🇦
Пітушара Карібідіс. Крим сука наш. України
Про Крым лишнее
Крым наш 🤮
Демис отдельный вид искусства,самый неожиданный эмоциональный комик
Крым це Украина!!!
Всё правельно сказал,но про Крым облом ,хер вам а не Крым клоуны!!
Крым наш😂 😂😂
Дерьмо.ваше😂😂😂
.!. Ваш а не Крим
Крым наш!!!!
однообразная шняга Карабиди этот, да и в целом запетросянились старперы эти
Скоро Крим буде наш
Замучили Крым, если не наш то вся земля потухнет, кому это не понято тот дебил, укров не косаеться они зоочно
Крим Український !!!❤
В такой мизансцене только Воли не хватает с гимнасткой😂😂😂
что эта хуйня там про Крым высрала
Ты не угадал на счет Крыма🇺🇦 чувак
С хуя ли Крым ваш?Крым Украинский НАШ!
Хуй в рот это ваш путин дырявое очко тоже ваш аКрым это Украина ,пидорашики
крым наш? а нахуя? мало места?
Хуй вам Путина а не крим
За крым можно было и не говорить!🤨
😂😂
Карабидис был нормальный но переобуться успел 😢
😂
Ночь а я расхохоталась громко. Насмешили. Давно так не смеялась
Что смешного в Крым наш?
Крым наш ахахах
Нащот Крыма хер ты угадал
Джиган траваед что-ли?😂
Тупой юмор
Крим татарський
какой тебе крым сука
Хуй вам а не Крым ваш!
Крим це Україна 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Зелень Кони Кушают . С таким меню и Лошадь стоя пасутся.
Прийде день і ти кримом вдавишся
Супер❤😂
Рашисты
Хуй вам у рот, а не Крим
Крым, это Украина.
Скажи мне чей Крым и я скажу кто ты😂
в ресторан травы поесть?..
Крим ваш 😂😂😂😂😂😂😂 роки е**ни.
Подавитесь Крымом!)
Крим наший!!!🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Хуй ваш а не Крым!!!!
Ви не коні,ви підари!!!!😅😅😅😅
Сол ваш но Крым не ваш Крым Украйна
😂😂😂😂
Х..й ваш а не Крым....
Джиган ьравоядный что ли? 😂😂😂
Дааааа!!!! А Крым то уже никак не ваш!!!!)))
Знаю дєті з ранніх лєт бувка з означает залупа
Про Крым нада говорить De momento наш
Этот актер самый лучший 😂
За последнюю фразу он закрыл въезд в Евросоюз
Слава Украины
Я мужчина, я могу перебить, просто дно
Они самые лучшие! 😂😂😂❤❤❤❤
Хуй ваш 😂 А Крым вернётся в родную гавань 😊🎉
Щвзщн2юк
"Крым наш" как смешно, бл... ! 🤦‍♂️ Уеб... кусок
Залупу , а не Крым ваш...😅😅😅
❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂супер 😂😂😂😂😂😂😂
Крым не ваш
Хотите реально поржать? Поставьте в комментах "сначала новые"  😅.
😅😂😂обажульки
Крым наш. Украина 😊
Крым не ваш
😂😂😂
Хуй вам!  А не Крим
Крим ваш? Ага....
Вы уже из Крыма ломитесь как сайгаки... Завоеватели😂😂😂
🤗❤️🇺🇦
И Крым долбоёб вставил😅😂
😂😂😂
Я, обо..лся от смеха!!!😂😂😂😂😂😂
Крим наш😂
Черви, а не люди 😂
А что там с Белгород?
Сука. Крим - Україна 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
И крым ваш и еще хуй вы любите сосать
Крым действительно наш
Xрен вам а не Крым ваш🇺🇦🤬
Крым не ваш, козлина вонючая
Крым не?ваш,фашисты ёб.ный
Какая шляпа , за Крым говорить , на член посадили всё понимаю ,ну бля чувак ,ты дэган
Гавно
Крым не наш))))
Кры
Марина и Демис, оболденно играют. ❤❤❤
от фразы "Крым наш" все Бандеровские скоты в истерике забились, а те кого отправили на заслуженный отдых в гробах перевернулись.
Схуяли Крым наш
Стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Крым🇷🇺 наш все по-барабану
Какой выпуск?
Крим наш  Узбекистан сила
Крим ваш ? Випий ціаніду, погань...))
Крым не ваш.
Ну вы столько травы заказали 😊 Ну вы столько травы заказали 💀
Демиса мимика отдельная история!!!😂😂😂😂
Slava Ukraini! Krym Ukraini!
Крим це 🇺🇦
Крым-Украина!! ❤
😂😂😂
20% Украины наша уже😅😂😂
20% Украины наша уже 😅😂😂
Крым наш😅
😂😂😂😂😂😂😂😂
Крым?Чепуха сопли в носу твои
А раньше у этих ,,юмористов,, с юмором был полный порядок.
крым...ну ок
Крым не ваш, а так все норм
Крим не ваш підари
kacapyyyy...
Сортирный юмор
А тобі нахуя Крим ти полугречка обоссана москалями
😂😂😂😂😂😂😂❤
За Український Крим зуби ще посиплеться,уйобки срані!!!Слава Україні!❤
Как заИпали этим Крымом,как будто целую страну захватили ...доплачивают наверное чтобы гавкали эту фразу постоянно
в лучших традициях, пропаганду ненавязчиво подключили 😂😂😂
Горіть в аду підари  Крим це України
Сибирь китайский.
Крим 🇺🇦
Крым тоже армянский😂
Залупа ваша а не Крим 😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂
А с....и класс
Вот обычный мужик по сути, но сколько в нем обоняния.Можно влюбится❤❤❤😅Марина тоже супер❤
Підар, Крим наш
chatlax. 😂👍bravo bratish. 😂👍
Хуй вам а не Крим.
Мало гімна з'їли
Крым Украина
Кроме Крыма еще 550000 ваших жмуров кормят червей...
Камеди Клаб скатился
Крим наш, Крим  це Україна
Крим ваш,і що ви з ним зробили підараси
Крым- это Украина!!! Актер ошибся- тупой!
Крим ваш????Що ти мелиш собака?
Підари чий Крим???
Классная прикольно
Крым Украины
😂😂😂
Крым вам уже боком выходит))))
❤❤❤😂😂😂❤❤❤мы же не лошади😂😂😂
Хуйло ваше чмери
🤮
Пішов нахуй , Крим наш🇺🇦
Крым наш❤❤😂
Хуй вам а не Крим
👍супер 👍
А где смеяться?
Теперь не актриса!
😂 соснешь из Крыма
Крим - УКРАЇНА!!!
Хуй ваш ебанние холопи😂😂😂
Ну Крым точно не ваш , рашистское уроды !
Ахаххахахаха
А толку тебе с Криму дебил. Люди умерают иза земли.
Какой выпуск
Крым 🔥🔥🔥
Мерзотные раболепские шуточки про крым
И земля 2×2 тоже ваша
Вы  как раз и 🐴
Крис не ваш
Молодцы ребята Ви Супер.......
Пакеты вашы
Крым наш ! 10 лет как !
😂👏
За Крым ответить сможет?
Крым это Украина
Стол квадратный, Земля круглая, Крым НАШ😂😂🎉🎉🎉 Супер
Вы не лошади, вы твари не мытые.
Крым не ваш!!! Пи!!!
Да вы правы мы. Словяни  но к Рым ваш Москвичи
Крыммне ваш твари
Крым не ваш)) Обсосы
Крим це Україна!
Ваше, те що за щокою, а не Крим...
КРЫМ УКРАИНА! А ТЫ ЧЕПУХ
ты-УРЮК,СЛУХАЙ СЮДИ. КРИМ-ЦЕ УКРАЇНА❤❤❤
Не ваш Крым, нацистские сволочи! Так, как россияне в числе политиков, призывают уничтожить целую нацию, то и Демиса Карибидиса уничтожат! А чеченцы тем временем, насилуют, унижают и грабят российских солдат. РФ - странная и противоречивая страна.
Хуй вам а не Крим, окупанти
Как ролик называется ?
Крым - Украина ❤
Залупа ваша, а не Крим
Крым наш ✊✊✊
Крым наш всё обговнячил👎🏿💩
Хуй ваш. 🇺🇦
Приветствую вас и желаю всем удачи от Батареи двп
Джигу только крек цапает
Спасибо ребята. Всегда на высоте
Не мешайте мужику кайфовать 😅
Крим наш 🇺🇦
Hyu vash
Нет ,твари Крым наш.
НУ БЛЯ  ТЕПЕРЬ   . КРЫМ  ТЕПЕРЬ  УКРАИНЫ.. ИЛИ  ИДИ   ЗАЩИТИТЬ. УКРАИНА ВПЕРЁД 🇰🇿
За Крым лайк.
И как крым 2024
"Крым наш" Грëбаный ублюдок, гори в аду. Крым это Украина. Беларусь
Находится дусь по ресторана те это не идёт
Крым Российский.
Хочешь?
😀😀😀
Крым 🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷 и вернуться к ним обратно ❤❤ ИНШАЛЛАХ   ТУРАН 🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷
КРЫМ УКРАИНЫ
😅😅😅😅😅😅
Мм❤😢6гугігв
Все бы хорошо - кроме Крым -наш ! Ой Накличещь ты беду на свою греческую задницу - 😂 Карибедас
Крым наш... За то Забайкалье уже под Китаем! Без войны проспали свою землю катсапчики!
позорище
Який Крим ваш ? Підор зригнув сам не поняв що
Залупу вам а не крым !
👍⭐🌟☘️🌹🌿🌷👍🌹👍🔑👈🌕
Красава !!!..
Говно, Крым не ваш.
Крым всегда был и будет украинским и не важно, что временно его захватили военные преступники, которые понесут очень большую расплату за свои преступления🤬🤬🤬
Тимур ты молодец такой самостоятельный твёрдый и самоуверенный..... Диву даюсь
Не Крим , а хуй ваш.
Кровавая шутка. Мерзко.
За Крым еще заплатите шавки
А Крым причем
Блеванул
Крим не ваш 🇺🇦😂
Спасибо за Джигана
Спасибо за траву
Спасибо за Крым
Еще про Крым говорит подстилка кремлёвская😅
КЛАССНЫЙ АРТИСТ ПРОСТО НЕТ СЛОВ ЗДОРОВЬЯ ВАМ БОГ ВАМ СЧАСТЬЯ ❤
Хрен ваш
нам крыш и Киев за 2 дня :))
Земля круглая, стол квадратный, воздух общий, Крым наш
Крым далеко не ваш
Крым ваш в мечтах 😂😂отсо....и
Крим це Україна
Чей сука крым? Ваше только говно под ногтями😊😊😊😊😊
Камеди давно стал юмором для скуфидонов
Кирибидис . Пи...ас! Твоя только грязь под ногтями у тебя
😂😂😂
Чепушило,піздуй в Крим.
Крым наш!!!😂❤
Закрыв наш Лукас поставил🎉
Тупой юмор
Ну Крым скоро отойдет к Украине как Кипр не греческий 😂😂😂😂😂
😂
Хуйня галимая, над чем тут смеяться?
Крим це Україна! ❤
Крим це Україна! ❤
Крим це Україна! ❤😢
Хер вам на рыло а не Крым
Столько травы заказали😂😂😂😂😂
Крим Україна
Хуй тебе Крим твій
Хуйня какая то
Фуй тебе а не Крым
😂😂😂😂😂😂😂😂
Демис, не упустил возможности лизнуть вольдемару
Крым не ваш!
За то дальний востока кмтайский
Крым "не ваш"!
Залупа конская ваша, а не Крим
Крым наш???
Крым Богу принадлежит, если кто до сих пор не вкурсе)
Крым наш😂
Крым твой ,только во сне
Только что сварил,по этому рецепту.прозрачный,вкусный.
Чей?
Крым наш! ❤
Фуфло
Крим не ваш і ніколи не буде вашим.
Не лошади - осльı
Китайский учи...Крим наш...хаймарс в плечи
Крым наш)
За Крым еще поплачете
Ваш ваш,
Демис красавчик
Крим ваш ? Хуй вам !!!
Піндос, за Крим хапнеш!!!
Хуй тобі а не Крим😮😮😮😮
Хероев сво в хату каждому. Десяток. На месяц.
Хрен ваш
Да Крим наш🇺🇦❤
тоже смотришь и угараешь с коментов мелких украинцев?
КРИМ УКРАЇНА
Крым не ваш , ублюдки .
Одне не вгадав Крим кацапюри не ваш
И обязательно нужно было политическу подоплеку приплести..  Дегенераты
Обосрёшься  Крым не ваш...
Крым Украина 😅😅
Разве Крым Армянский
При чому тут Крим? Якщо би в кожному ресторані говорили про Крим. Це є комедійне шоу а не політичне. Хоча між ними різниця лише в акторах - тематика одна
Твари, Крым Украина.
😂💪
Хуй..ло ваш ,а Крим Український!!!
😂
Крым наш
После Крыма надо добавлять путин Ху...ло
Крим Український! А ви дебіли
😂😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍
Крым Ваш ? С**и п****ы п***ы
Крым наши 😂 было раньше
Підпраси
Крым не ваш
Нахуй віз Криму
ушлепки
Крым наш! Слава Украине.
Хуя Крым ваш он ничей, он свой собственный, автономный 🎉
Жаль, с политикой пошутили.
Крым- Украина!!!
Рожа не треснет от Крыма!?
Мне кажется или она похожа на Заваратнюк?
Крим не ваш
Эххх, дурашка... Ведь еще ответишь за шутейку свою пра крымнаш. И то, что там была только шутейка - не проканает.
Ішак ти і Крим не ваш
Просто 😂огонь😅
😂
Крым не ваш
😂😂😂😂😂krim nash😂
Демис красавчик
😂😂😂
"Крим ваш" слова терористів
Крым хуй ваш, він наш Український
За Крым 👍👏
Крым это Украина ❤
Karaliaucius ytoze budet nash
Krym  Ukrainski, a vy piderasty
Дэмис действительно травит 😂😂😂😂
Хуй Крым вашшшшш🫡
Ты так хорошенько путину от…ешь! Так профисианально демис
Не Крим ваш а хуй вам підари
😂😂😂
Блииин 😮 Как себя научить есть такую траву ?😢 Вес надо сбросить. 🙏
Крым-Украина 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Карибидис ган..дон а Крым украинский.
АХУЙЕФШИЙЕ СУЧКИ ЛЮБИТ ТОЛКО ТРАТИТ ДЕНГИ ДАРАГОЙ РЕСТАРАН ИДИ КУШАЙ ЛУК  С СОЛЬ И ХЛЕБ БЛЯ СУЧКА
Чей Крым, и кто по нации тот кто это пернул?
Крым временно, ох уж наивные
Санкції і всі інші заборони теж росіян і поки в РФ будуть вважати Крим їх, санкції і все інше тільки посилювати будуть,а коли це почне шкодити Китаю,він скаже так все виводьте війська
Воздух общий  Крым наш  Путин хуйло
На счет Крым наш, это ты зря
Цікаво коли по виздихаєте кримніки кончені 😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂❤💐🌷🌷🌷
Жаль, но за Крым придется ответить!  не сразу но все же!
Сказала подсядем,  кто вообще так говорит  ?? Не подсядем,  а присядем!!!!
Крым Наш Ура
Столько травы заказали😂
Зная Джигана - он любит мясо.
Чей Крым?
Крым наш❤
Крым хуяш
Воздух общий, Крым наш-порвало=)))
Крым наш ура , только я этого ура не ощутил как и миллинры , только в правительстве ура , что и так нас нищих удалось заставить пустые карманы выворотить, а вот вы живете да , вам это на руку
Крым наш
Обожаю Кравец
Крым не ваш. Вы его аннексировали в 14м году. А теперь ноете что бомбы прилетают туда
🇰🇬🇺🇦
крым 😂😂😂😂
Хрен вам а не Крым!🖕
Марина и Карибидис вы нечто
Крым наш😂😂😂😂
Мож мож мож
Крым не ваше 🎉
Подлизать надо пренепременно!!  А так все отлично!
Хуй вам а не Крим
😂❤
Те кто кричат "Крым наш". ваш? И сколько $ от 0 вам приносит крым? А сколько налогов тратиться на его содержание?
Крим пока ваш😂😂😂😂
Крым сука блять это Украина!!! Запомните это
Крым это Украина
Крым наш в Гааге будешь мычать
Хуяс Крым ваш!!!
🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂🇺🇿🇺🇿👍👍👍🔥🔥👍👍👏✊
проблема в том что Крым не когда е был ввшим😉
Что же вы русский мат используете?А Крым вернулся домой.
Крым оказался украинский а рашу бомбят каждый день, курс 100+ а санкции на пользу 😂
Тнт обсоски) юмор дефектно-ог ра ни чен)
Без Крыма никак?
Х#йло ВАШ.
Был ваш став наш
Хер вам ,а не Крим
Слава Україні!!!
На имени Бокаев делают виндосы,а то их другие виндосы не набирают очков,че правда глаза режет😅😅😅
Крым не наш! Лично плюю в харю путину.
А причём здесь Крым?
Крим український , а не вАШ
Крым это Украина!!!
😂
За крым хрень сказал
Крым не ваш.
Байжанову пожизненно
🤭🤣🤣🤣🇰🇿🇰🇿🇰🇿🤣🤣💐👍
К вам Джиган подойдет😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🙈
Блин, да скидывайте вы хотябы ссылку на полный ролик!
Джиган 😅
Крим ваш? Отсосала і далі в гамно.
Крым это Украина
Крим Український
Қырым Татарлардікі ...қотағым ваш ...😀👊👊🇰🇿
Лошади , Крым Не ваш.
Как она похожа на Заваратнюк
😂😂😂
Krym naš čiudak,a ty sam kto kavkaz yly čečen😂😂😂😂
Какой выпуск?
Крым не ваш
Крым не ваш петух греческий
Чепух
Крим Україна.  Нюхай свій хуй.  Слава ЗСУ
krym Ukrajina orky končeni
😂😂
А волшебные грибы?
Крым не ваш
Класс!
Политику зря втыкают-больное место для всех😢
КРИМ НЕНАДОВГО ВАШ
#уй вам по всей морде,а не Крым.
Хуй вам а не Крым
с Крымом переборщили конечно.
😂😂😂😂😂
крым ваш?! нууу не факт😂😂😂
Дурки хватит мечтать об Украинском Крыме.
Крим наш, УКРАЇНСЬКИЙ .Читай кожного дня творвння рашинське. В дай тобі і твоїй сім'ї  відчувати,що відчувають в Україні дітки,жінки,люди в віці
Якого хєра Крим ваш
😂😂😂
Столько травы заказазли 🤔😳😁🤣🤣🤣🤣🤣👍
Продажные жопашизы путлеровские
Болото - ваше,а Крим - це Україна🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Крым?... А где черноморский флот?😂 Да и от Херсона у вас остался только Хер...
😂😂😂
Шуткі ваші пітушині як сіськи героїні😂
Демис,❤
Хуй ти угадав що Крим ваш
Крым наш --- здорово !
Підори, Крим ніхуя не ваш
😂😂😂😂😂
Чей Крым?  Собирайте вещи!
Хуй Крим ваш😊
Ти підар Крим наш сука уйобок
КРЫМ ДЯТЕЛ НИ КОГДАНЕ БЫЛ И НЕ БУДИТ ВАШ КАЦАПСКИЙ,БЫЛ ЕСТЬ И БУДИТ УКРАИНСКИМ.СЛАВА УКРАИНЕ.
ты за крым еше ответишь крыса
Хуй ваший а не Крим😂
За крым рашики сосёте😂😂😂 Слава Україні
Стол квадратный , земля круглая.... Могли бы и стоя😂😂😂
Пидер я твою маму шатал!! Руский орк! Крим це Украина!!!
😂😂😂❤❤🎉🎉
Сколько гордости вызывает у ватников тот факт, что они отжали Крым 😂прям народное достояние, предмет гордости на века
Хуй вам,а не Крим Крим це Україна
Срака  норм 👍
😂😂😂😂😂
Ти дебіле,який Крим ваш.Крим це Україна.
Какая она красивая
Тупейший типа  юмор
Пітухи обосрані.
Крим не ваш.Хуйло путінське.Гоміки йобані .СЛАВА УКРАЇНІ
😅
😂😂😂😂
Ну и к чему......про. Крым......такое
Не ваш)
Не ваш
Крим наш😂
Будет вам ещё Крым ваш!!!!
Класный подъёб😂😂😂🎉
😂😂😂😂😂
Карибидис прикольный)))
Х*й вам а не Крым 😂😂😂🎉
Афицант выдал не мешайте человеку кайфовать
Ви не люди, ви підери 😂😂😂
Крым Украинский
Малости
Лайк. После Крым. Наш
Довбойоби зажувало вас на цій фразі ви що не можете вигадати щось нове як завжди 200-ті овободітєлі ваші яких ви відправили звільняти від дітей, жінок їх будинків,життів пропаганда у вас по телику як гімна на тирлі!
😅😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂😅😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😅😂😂😅😂😅😂😅😂😅😂😂😅😅😂😅😂😅😅😅😅😂😅😅😅😅😂😅
Крым Татарский ❤✅
Вот это мужские слова
оккупанты
Джигад - это кто?
...и главное, столько из страны сала...д......)) (помягче и не скажешь))
Крым не ваш путинские проститутки, Он стоит вам в глотке Крымом и подавитесь твари
Крым был есть и будет Украины!! А ты чук*а всегда продажный!!
СКОРО И АРМЕНИЯ БУДЕТ ТАКАЯ-ЖЕ ВАША КАК КРЫМ😂 А МАМКУ КАЛИБИДИСА НАДЕНУТ😂
Крым это Украина, готовься платить репарации 🤡
Крым наш -зачёт выслужился перед хозяином
Крим український дура
С Крымом неувязочка, он украинский
Каким надо быть дегенератом чтобы смотреть эту дичь. На уровне КВН
Лошади лошади!!!
Стол квадратный земля круглая Крым наш  😂😂😂😂😂
Крым не ваш, идиот) Ваша только дыра - раша 😅😂
Хрен не забудь с Крыма взять!
Вдавитесь Кримом
Уже надоели эти работяги.
Крым уже не ваш!
Про Крым вообще в тему😂😂😂 У вильных пердак сейчас сорвёт 😂😂😂
Коняча залупа твоя а не Крим параша.
Крым наш❤
Фигу вам ,а не Крым
Крым не ваш. Перетопчитесь. А так- да, прикольно.😎
dalboeb kakoy krum narkoman
❤❤❤
Фу. Не рекомендовать🤢
Насчет Крыма конечно преувеличил.
крым украинский
Крым Греции чтоли?😂😂😂😂
стол квадратный, земля круглая  , крым наш )))))   угараю ))))
Земля плоская  Крым Украина
Крым наш. Чей наш ?
Номер для животных
Крым наш, карабидис - пиD0rac
Крым наш, российский. Кто-то сомневается в этом?
💖💞💞💞
Так..Крим  наш...бо це Україна!!!🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Крим це Україна
УМОРА !СТОЯ ПОЕСТЬ ! ЖИГАН !УМОРИЛИ !😂😂😂
Такой шарм у Кравец ❤
Крым наш, а до сих пор связь не могут сделать😂 всё отдельно
Кравеца неочем
Мне стыдно за "крым наш"?...
Уже и стол не круглый, и Крымнаш  на нет сходит😢
россия уже не ваша, а вы говорите Крым ваш!!!
COMEDY CLUB = FASHISTY-KLOUNY KREMLIA!
Слава Героям Украины, Жыве Беларусь   Пора этих придворных клоунов на спецоперацию высылать
Слава Героям Украины, Жыве Беларусь   Пора этих придворных клоунов на спецоперацию высылать
Слава Героям Украины, Жыве Беларусь   Пора этих придворных клоунов на спецоперацию высылать
Krym - nash specialno dlia pokazuhi "pseuvo-PUtriotiZZma" pered Kremlem nujno bylo skazat?! poZZorische - Comedy Club = kremleVZkie shutki! Dokajite SVOyu vernost hozianu PUtleru na voine, a ne tut vot, poZZorniki!!!
Крым не ваш убирайтесь вон
Демьян очень талантливый.
Крым не ваш!!!
Крім, це Україна  !!!
Крым наш!!!
Трава тоже еда и не только 😂
Я таак сейчас хохотался
Клевая миниатюра)))Я угорал когда смотрел. Особенно концовка)))
😂😂😂😂😂
Крим це Україна І скоро ми його повернемо Слава Україні Путин Хуйло
Грязь под ногтями ваша
Не Крым вашь хрен в залупой вашь черти
😅😅😅😅😅😅
Крым наш😂
Крим наш
Хер ваш а не Крим
Крым явно не хачевский, без талантливый карибидис попутал
Ви хуже чим лошаді і ви не люди
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Демис ты че за тип 🤣
Крым наш🇺🇦🇺🇦🇺🇦
С Крымом перебор
Обязательно нужно было фразу "крым наш" сказать. Мерзко
КРЫМ УКРАИНСКИЙ ФАШИСТКОЕ ОТРЕБЬЕ ЗАБЫЛО ПРО ЭТО!
Крым нам ,говорит грек, однако
Потлизы бля! Папа Путин вас передумал отебать. Расслабтесь клоуны!
Крым не ваш
Не ваш....
Ненадовго підер, Крим це Україна
Твой бдя
- У вас есть бараньи яйца? - Да, есть! - видишь, даже у них есть 😅
Хєр тобі в рот а не Крим!!!
Крым не ваш. После этого камеди умер для меня
Кпк называется миниатюра?
Грек сказал Крым наш
Фашистские шутки , так газпром проталкивает пропаганду через юмор
Нуу, на счёт Крыма, это ПОКА ваш!
😂😂😂😂😂😂😂
Ти регнеш тим Кримом
Крым украинский,был и будет🎉
Який в пізді Крим ти чучмек))
Xay achani ebgur😊😊😊😊😊😂😂😂
Крым армянский???😢
За Крым смешно мечтать не вредно😂
Важно упомянуть "Крым наш" что бы вызвать экстаз у не очень дальновидных людей.
Что ж ты, Карибидис? Ну выскажите свое недовольство что Крым вернулся на родину. Или из подтишка только можешь?
Стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Крвм наш 😂😂
Подстилка! Ето Я про Крим наш. Чмо!
Крым наш!❤
Про "Крим"-це дарма!...
Про Український Крим було дуже смішно, убогий контент для тупоголових уських рабів😂😂😂раша ПАРАША путин ху*ло 😂😂😂 Слава Україні 😊
👎
😂😅
Марина как всегда выглядит супер. Красотка
Крым - не ваш, ваш - только за щеку…
Крым наш? Украины же Крым, дурачки😅
Крим -Україна...... дурак
Дырку вам от бублика, а не Крым уроды.
Крим не ваш оркі
Суки вдавитесь Кримом
😂😂😂😂😂
😂
Крым не ваш
🤣🤣🤣
😂😂😂😂😂😂😂
Pizdets sebya lubyat porajayus
КРЫМ НЕ ТВОЙ ПИДОР ОККУПАНТ
Вот всё из-за этого Крыма и началось!!!! Жили спокойно и без него!!!!!!😢😢😢😢😢😢
Стыдно быть русским, фу
А для чего было туда вставлять Крым 🧐🧐🧐❓❓❓
Ху. Вам а не Крым. Окупанты чёртовы. Крым Украина.
Bravo super
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
И сразу хочется весь номер посмотреть)
Пусть Джигана за х.у Киркоров дёргает!
Как хорошо,интересно когда человек имеет богатый запас слов и отличная чувство юмора.
Хрен ваш.
Гаденькая шутеечка про Крым по ходу согласованная, ибо она тут, как пришей к пи*де рукав... ))
Стоя же не только лошади едят, ну и собаки, коровы и т.д😂😂😂
Козел, їм ви і подавитесь
Хрен ваш
❤❤❤
❤❤❤ люблю етого женщину обожаю
Крым не Ваш
Боже, что за магия величия, Крым  не ваш, Крым татаров
Обожаю !!
Хуй ваш а не Крим😅
Крым не ваш.,хрен ваш. А так все остальное   супер.😅
Про Крым сильно❤
Крым ваш там сейчас празничные салюты каждый день 🎉
Джиган использует правильную траву😂
Москва горит а Москвич плачет😂😂😂
Крым далеко не ваш. Сборище имбицилов поклоняющихся недомерку кгбэшному
Обожаю их😅😅😅
Он украинец? Про Крым
Вы столько травы заказали😅
Крым НЕ ваш! Крым это Украина!!!
Хер тобі, а не крим!
Крым, крымских татар!
Крым наш 😊
Твари конченые...вся ЕБАНУТАЯ рашка!!!
Геморой ваш а не Крим.
Геморой ваш а не Крим.
А те кто веруют и делают добро для тех жилищем будут райские салы
Ви хуже коней.
Крим не наш а Украинський
Одно но, Крым не ваш и некогда не был дебил, Крым это Украина
Крым наш!
Стол квадратный,земля круглая, воздух общий,Крым наш 😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣
Крым 🖕
За Крым Наш ляща ему по всей харе надо дать💯💯💯
Ага мечтаете, крымваш
нееее , Крым наш , блять !!!
Крым наш😂
Не смешно.
Кравец как всегда красавица
Я не люблю камеди, но Демис хорош, а этот номер вообще!!!
Йух ваш Ви такі свині,що і лежачи жерти можете
Крым наш ❤
За Крим відповіш
Из уст грека "Крым наш" звучит как-то очень подозрительно...
😂😂😂
Сосать....про Крым,Крым это временно😅
Крим не ваш чмо.
Крым наш, ясно
Фсётаки земля круглая!!!
Крим- це Україна )
😂😂😂
Хуй ваш,а Крьıм - татар
Про Джина ваще супер
Веганы в очко долбятся.
А причём  сдесь "Крым наш"??? Крым это Украина! Было, есть и будет!!!!!
Крим хуй ваш
крым наш
Воздух общий Крым наш😂
😂😂😂😂Круто Траву Долбить Ура😂😂😂🌹🌹🌹🫂🤗🥰✍️👀🤣👽💓💞💟🙏🙏🙏🙌🙌🙌🧠👀👽
Крым-это УКРАИНА!!!🇺🇦🇺🇦🇺🇦 за базар ответишь орк!!!
Вы не лошади, вы рахиты
Крим- це Україна❤❤❤❤❤
Сходу «выдал базу»
Ебаний нацик-импералист, поддерживающий ебаного путина
Каребитес ОКУПАНТ
Крим це Україна
Чей Крым?)))
За ЧТО…….???!!!!! Опять под столом……. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣
Стол квадратный, земля круглая, воздух общий,Крым наш 😅😅😅😅😅
крым ваш. урюк. твой ослик в горах.
Крым вообще то татарский!
😂
😂
Смешно читать комменты представителей салорейха. Привет из русского города-героя Севастополя!
Могли бы стоя поесть 😂😂😂
Крым наш))) Дохните дальше, беднейте и закрывайте занавес ! Слава Украине !
Крым наш😂😂
Крым это гвоздь в наших жопах(
За крымнаш дизлайк
Ах ха ха ха ха =)))
Крым это Украина !!!!!!!
Хуя ли Крым ваш😂
По поводу Крыма не смешно...
такое гавно показывает камеди
Хуй твой а  Крим УКРАЇНА
Если Крым ваш почему ты не на перидке.😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Крым-Украина
Крым наш
Крим Украинский,Слава Украине.
ще не вдавилися  кримнашим?
Карибидис лучший😂
Крым не ваш
в натуре кто это говно жрёт😂
Крым наш джиган подойдёт😊
Кырым наш😂
Карибидис без Марины как рыба без воды !!
Вы свиньи а не лошади
Пока ваш ))
Стол квадратный  земля круглая крым наш
Крым наш. это не верно!!!; КРЫМ  МОЙ!!! я не долбоящер. Любимый Крым мой
Крым наш! Ох ответишь ты за свои слова, вопрос времени.
Крым наш😂 😂
Украинцы вышли с Чата😅😅😅😅😅😅
Ваше то что вы под себя ходите
Крым наш😅😅😅😅
Крым наш😂
Pidari...xujesosi..
Вы россияне,  когда-нибудь задумывались,  что вы и ваше правительство ведете себя так, что все бывшие республики и другие цивилизованные страны ненавидят и презирают вас? От кого вам досталось это наследство по наследству??? Коммунист из "Ленина", укравший идею у немцев" или немец из безумного и недовольного чрева "Екатерины"???.
Они бесподобны😅
Крем наши 😅
хуй вам в сраку а не крим
Крим ваш😂😂😂 Сказочние.......
😂😂😂😂ору 😂
Крым гаш
Фашист
Евреи пришли в ресторан😂😂😂
Каким хером ты полугрузин полугрек до Крыма....
😂😂
ХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Крим український недонарод з болот.
Для меня там есть роли?
Крым - это Украина 🇺🇦! А карибидис - дешевка на подпевках у путинской пропаганды. Ни совести, ни чести.
Якій Крим ваш ти шо сука без мозгів
Скоро подавитесь Крымом,нацысти конченые
Крым не ваш, гандоны
Да Крым  наш. Луганск Украина!
Крым наш Российский! Согласен!
Крим ваш Карабах Азербайджан 🇦🇿😅😅😅
Крым наш😂😂😂
Аха стол квадратный земля круглая
Камеди уже давно стал таким ужасным отстоем и трешняком - ничего смешного совершенно!!! И за что только Комедианты получают бабки???!!!😂😂😂
😂
Крым наш😂
Хуй ти вгадав, що Крим ваш!!!!
Крим це Україна!
Так що москалі доживайте що можете , бо Українське сонце не за горами.
Крим не ваш , для вас земля вокруг царя вашого , квадратное только ваше мышление , воздух который свободный не для вас .
Крым хуюваш
Крым ваше кладбище...
Крым- крымчан, животные
Ааааа😂😂😂😂
А причем Крым к этим полупокерам из страны х404???
как полный выпуск называется?
Карибидис ты хуйло, за Крым опять переобуешся скоро, тряпка ты ссаная!
Карабидис 👍😄🤣
Обожаю Вас😂❤😂❤😂❤. Вы суппер
Зашел в кометы посмотреть, как у Окраинцев жопа порвалась от крылатой фразы.🎉
😅😅😅
😅😅😅
😅😅😅
Крым НАШ!❤
Блин снимите фильм уже пожалуйста, а то такие номера короткие ❤
💛💙💛💙Крим не ваш😂😂😂,тимчасово окупований😂😂😂💛💙💛💙
Про Крым пиздиш,,
😂😂😂😂
Зря пишешь. Это не сработает.  Работает лишь правда. А правда одна, фашизм нужно истреблять.   И есть народы которые на себе ощютили фашизм и помнят хорошо. Но им нужно напоминать. Под нейтральными роликами.    Всего 2 сообщения и Кавказ начинает думать. Остальные пустая трата времени.   Я ищю ролики с кавказцами и пишу. 1.Я люблю полину жеребцову и её ролики про войну в Чечне, правду говорит, правду показывает. вы только посмотрите что Чеченские бандиты сделали с Грозным, как они его разбомбили, проводили ковровые бомбежки, обстреливали с танков, скидывали тяжолые бомбы на дома. Убили 200 000 мирных Чеченцев. Но благодаря рускому солдату удалось их победить. Только руские смогли дать правильное воспитание будущим кадыровцам. Только руские смогли дать шанс помереть не маленькими детьми, а молодыми парнями. Теперь ети благодарные парни могут ответить тем же защищая расию в Украине. А впереди ещё столько работы Казахстан, Грузия и т.д. Что и внуки кадырова смогут помереть за расию. Верно как бы Чечня выжила без расии? Никак. Есть полно примеров где после выхода с расии прекратили существования целые страны: Грузия, Молдова, Сербия, Литва, Латвия, Естония и т.д, а те кто выжил все просятся в рабсию.  назад(у них тожет малое население)... Настоящими терористами были Басаев, Дудаев и другие Чеченцы, помните как они захватывали здания в рабсии, и требовали вывести защитные войска рабсии с Чечни, сразу понятно что всё ради денег. Вот кадыров сейчас не из-за денег с рабсией, их объедиияют настоящие руские скрепы, руский мир, защита православия. И за ето рабсия благодарит его и его семью- сделав их миллионерами. А что просил Дудаев-свободу, свободу от руского мира, свободу от руских денег. Я надеюсь что не найдется в армии кадирова, военных которые начнут почитать Дудаева и Басаева, ведь такой военный может позвонить на гарячею линию Украины, и договорится, чтоб его подразделение не бомбили, а сам  такой, злой Чеченец, будет здавать координаты подразделений братских бурятов , якутов, тувинцев, и калмыков. Хотел написать питерцев и москвичей, но потом вспомнил, что они на диванах воюют, как я. Особенно меня поражают люди которые в роликах расказывают что в Грозном гибли и руские, а значит ето точно не рабсия, ну прям как в Мариуполе, где за рабсию было 80% населения. Но не могла рабсияне так безжалостно уничтодать своих.  2.Кадыровцы это ублюдки, изнасилованных Чеченок бурятами. По этому вонючий бурят брат кадыровца.    Или как объяснить что 30 лет назад, буряты насиловали и убивали Чеченцев, из под завалов доставали тела маленьких деток, парни по 10 лет с калашами бегали стреляли рабсиян. А сегодня вы бараны служите своим палачам.   За что воюете псы цепные?  За веру православную, язык рабсийский, может украинец обидел вас чем -то, или деньги которые вам платят, смоют кровъ убитых деток. Нравится насиловать? Это детская травма: иснасиловал русак: либо мальчика кадыровца, либо твою маму или сестру.   Что за  свободу Кавказа страшно воевать, решили за честь деда палача здохнуть? Кавказу за их порабощенние рабсией надо отдать земли ро Ростов на Дону.   Тупорылие рабсияне, которые пишут, что кадыровцы меня убъют. Должны понять одно, что я это хорошо понимаю и тем не менее пишу. Пишу чтоб разбудить в кадыровце Кавказца ( свободного человека, со своими традициями, культурой, колоритом).  А те кавказцы, которые мечтают убить людей, которые им напоминают про зверства русни, болеют "синдромом кадырова"( их сестер матерей убивали и насиловали рабсияне, но они их любят и готовы за хозяина здохнеть).
Собчак с Лавровым подскачут !
Шутка с Крымом норм
Крым це Украина
Супер   ша😂😂😂😂😂
Крым не ваш.
Джиган-наркоман🤣
Повторяйте слова из видео, и вам накидают тысячи лайков))
Крим ваш,ох молдован 😂
Оккупант
😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Красота Кошки, Грация Картошки 😂
Довго ще він отримуватися буде вори.
Підер ти Грецький..
Крым не ваш
Лошаді крим український
Армян все ваша что у кавказца ниже сабли стоит а висит сабля ниже пояся
русский ваш только сЫр подзалупный 😅
Джиган красавца. Сколько над ним шутят. А ему пофигу. Относится с пониманием что это просто шутки.
Сегодня.
😂😂😂😂😂😂😂
Крим Украинский
Крим не ваш тварь
Kрим точно НЕ ВАШ
Крым никогда не будет ваш !
😂😂😂😂😂😂
Krim ne tvoj balvan
😂😂😂😂
Демис обычный продажный шут
Девушка не мешайте мужчине кайфовать)
Крым наш)
😂😂😂😂😂😂
За щекой ваш😂
Крим вийде вам боком
С Крымом перебор. Крым УКРАИНСКИЙ!!!
Что за стёб насчёт Крыма?
Крым наш❤
Столько трав Джигану😂
«Крым наш» могут сете позволить сказать толко ДЕБИЛЫ, фу , рыгатнина
Это что было? Они сказали -что"крым наш' и типа здесь дальше работать будут?
И Крым ваш и 500тыс. трупов в пакетах тоже ваши!   Земли им нехватало, дебилы!
😂😂😂
Крым земля,не женщина.
😂
А что девок за Крым, а. Себя что продаете?
😂😂😂😂😂😅😅😅
😂
Могли говорит стоя поесть ,как лошади 😂😂😂😂
Самое главное Крым Российский
Крым Украинский!
Ну вы могли стоя поесть, конечно 🤣🤣🤣🤣🤣
Крим ваш не надовго
Очень тонкий юмор!!!😂😂😂
Карибидис🔥🔥🔥❤️‍🔥
Главное Крым наш😊😊😊
Крим стане в горлі.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Хуй ваш а не Крим
По поводу Крыма ты сглупил плешивый.😂
Шестёрки экраные
Как можно его слушать и смотреть ? Тут @ля только от одного его вида ржать начинаешь
Не ваш
Крым Крымский 🎉 «Наш»🤦‍♀️
Крым -Украина ..слава Украине 🇺🇦
Маришка красотка
Крым Украинский!!!
Да не токо хороший актёр, а й миниетчик путина неплохой.
Х ваш😂😂😂
😅😅😅
krim ni vash
Крим це Україна
Сосать ты только будешь в Крыму
Крым наш!
А при чем Крым?
Обожаю
Крым Украины навсегда
Ну Крым здесь лишний
Крым наш .❤
🤣🤣🤣🤣🤣🔥🔥🔥🔥
😂😂😂😂
Зачем этот Крым вставлять,он не будет вашим никогда
Уёбки Крым Украина
Крым в каждой тупой шутке(
Крим вам дуже дорого обходиться... За ці гроші влаштували б Крим посеред всіх частин росії
Демис+Марина и Гарик+Марина🎉 Марины разные😂
😅😅😅😅😅
Крим це Україна
Крым не ваш, сущесва!!!
😂
Мариночка ❤
Мы же не лошади 🐎 ❤
В будущем будет Американским!
Крим не ваш.
На бабло разведет
Столько травы😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Какой примитив!
кравец деревянную терпеть не могу..по блату..ни юмора в ней ни шарма..
Підар! Крим це Україна… ваше тільки гівно на мокшанських болотах
Крым не ваш. А великого народа Украины!!!
лайк за Крым!
Это лучшее с Карибидисом.  А потом про водочу и закуску, мммммм.....
Ананын амы ваш
А вот про Крым тебя спросят....
Я только что полностью это видео смотрела конец убил😂
О красавцы шутку про Крым оценил ,набирайтесь смелости шутить на политику уже
Карабинис тvарь редкая
Песюн в роті твій , а не крим
крым наш😂
😂😂😂😂😂😂😂😂
Pro Krym zrıa skazal..
Крым не ваш только
Бедный Джиган😂 юзат его при каждом удобном случае😂
Замечательный юмор Демиса.❤Смотрим "Камеди" из-за тебя.  Гордимся тобой,что ты еще и родственник мужа. ❤
Стол квадратный землю круглая воздух обьший Крым наш 🇷🇺 😂😂😂 лучший просто
Хуй вам, а не КРЫМ!🖕
Точно сказал, что крым греков
Ахахаха,как у свинтусов полыхнуло😂
Крым наш был и будет!) мечтать вам никто не запрещает
🤣🤣🤣🤣
Смерть рашистким окупантам СЛАВА ЗСУ.
Крым окупированая територия Украины.
Таки, и лёжа едят, некоторые, теперь у нас.
Крым… ну, всему своё время 😉 Ваш, только диктатор у власти)
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
А ну, приедь в крым 😂
Почему никто не говорит, как замечательно ведёт свою роль Батр? Мимика, жесты - всё просто вау.
Крым наш 😊
На счёт Крыма он погорячился...😂😂😂👎🇷🇺👎
😂
"крымнашем" не подавишься урод?
крым наш😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
Слава.Украине
Крым ваш? Ну ну
Путин атсос
Kрим не ваш !Ру говно;!
🇷🇺💐👼💗😎
Кипр турецкийорех нреческий
Про Крым базу выдал😹✊🏻
Ай мля демис орёт ,красава!
И тут не забыли взять за щеку путинский х€р
А к чему ето,,крим наш"не можете без политики
Диктатор ваш и скоро смертная казнь тоже ваша! Гавкнуть не успеете, за донос уже четвертовали!  Да здравствует средневековье на узкой земле!!!
Крым не ваш доллар по 35 руб норм жить можно.Крым ваш  доллар улетел под сотку.Вопрос в чем логика счастья?
Марина заряженная
😂😂😂👍
Дурень ты карибид не руский
Крым пока ваш. Как вы думаете😂😂😂
Крым НАШ !!!
Осторожно в кометрари попрошайки! Ищут славу
Крим ваш?, ви долбойоби?
Тва...и
Крым наш- подлизнуло))
Еще одно бородатое чучело решило дожить свою никчемную жизнь на рабшуе
Крим український пішли нахуй
Пвдар
росия страна оккупантов и террористов убивают ракетами своих же людей только живущих на другой тереторрии потому что на востоке Украины очень много русских живут
😂😂😂
Насчет Крыма в 24 году уже появляются сомнения)
Какой выпуск?
Крим наш а не ваш сучари
👍🇷🇺✌️Крым наш
За Крим ответишь
Rot ebal
Крим не ваш, сучяри!!!
крым временно ваш.петушки!
Правда ,что лошади кушают стоя😅
Как называется миниатюра?
Крим не ваш
Ну логично про Крым, он же грек
Ана такая афигенна❤
козел.Крим- це Україна.
Ты не лошадь ты путлеровский лизун. Как тебе нравится лизать старому?😅
Крым ваш😂 посмотрим питушары 😂 что и как будет ….
😂😂😂
КРЫМ всегда наш
Демис всегда был лучшим в камеди! И Кравец просто сама по себе огонь да ещё и с юмором. А остальные для меня так шолуха
Бездарные существа . ,,крым наш,, 🤦🏻‍♂️ ценой силы , а не ума он ваш . Это о многом говорит .
Крым это Украина, клоуны🫡
За крим наш ви сейчас дохните
Крым Украины земля плоская думай о себе скромно
за Крым готов ответить? сам же чурка не руськая
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ну не ерничай! Крым наш, а ты че против?
Вы не лошади вы выродки.Стадо помойных гопников.
😂
Крым Украины
Не пошли бы вы нахуй с шутками про Крым.
Мутантыыыыыыы
А причем тут Крым!!!???
Лайк за Крым😊
Крым 🇺🇦
закончились шутки нормальные...+1 фашист
Ви раби
Я ржу немагу😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😊
Тупые шутки
😂
😂❤
Крым наше 😂😂😂😂😂😂
Марина без тебя камедии  не представляю. Любим и обожаем!!!
Крым через некоторое время вероятно будет уже не ваш. Монголы тоже думали, что все что завоевали будет навеки их. Армяне тоже думали что Карабах останется у них. Константинополь тоже когда то принадлежал не Турции.
Дурак ти карабідіс, чи як тебе там,
Хуи ваш не крим
Воля и Харламов в подметки не годятся. Их трудно назвать артистами. Одним словом КВН.
Очевидная вещь, мозгов нету и плетут хрень эти недоактёры. Смішео це коли мацква горить та пуйло у будці буде на площі сидіти у будці ночувати. О це смішно буде 😅
Путінський членосос - Крим це Україна !
Да... Крым наш
😅
Это намек. На эксперемент?
За Крым КРАСИВО СКАЗАЛ
Крим це не росія
Оккупанты.Крым - это Украина!!!А вы рашенворы!!!
😂😂😂😂😂😂
Крым наш🎉🎉🎉
Крим Україна 🇺🇦
А причём тут Крым? Всё понимаю,но зачем, он и так наш, вставляют не к месту.
отстойники-лицедеи
Хуй Вам, а не Крым, пидарасы
Крым не ваш😂
Выражение говно ,"Крым наш"  это всё времино
КРИМ УКРАЇНИ СЛАВА УКРАЇНІ ❤❤❤
Смешно
кРЫМ краденный
Какой это выпуск
Хуй Крым ваш 😂
Охранника жалко, наверное друзья и коллеги долго будут напоминать😂
😂😂😂
К вам Джиган подойдет?😂😂😂
,,, 😂😂😂😂😂
😂
Полный где найти 😂
Крым наш😂😂😂
Крим не ваш
Мариночка вы супер а Крым наш
Я бы хотел себе такого друга как демискарибидис
А Мария очень похоже на Заварятнук .
ТрампНаш!
Крым и погубить вас, Крым не ваш ебаные орки
Демис как всегда на высоте
Пхаха Крым наш😂😂😂
Ну підерок попадись блядіна буде тобі Крим буде чорт
Вы не лошади, вы гараздо хуже!!!🤬
Крым вам в горле станет
Карибидис в своём репертуаре 😅😅😅😅
Про Крым было лишнее, ебланы
Крим це Україна🇺🇦 А то хто рахує по іншому то це вже зомбовані люди, яких вже розуму нема.
Пока..
😂😂😂
Я знаю его родного брата👍😉
стол квадратный,земля круглая,воздух общий,Крым наш😅😅😅😅❤❤❤😂😂😂😂😂
Карибидис красавчик в любой роли ! 😊
Пидрище, шо ты мелеш?
putinskije podholuje🤮
Тупая шутка про Крым
Хрень Крым ваш
Вы серъезно? Крым ваш?  А до 2014 вам в Крыму хуже было ,сейчас поуютнее?
Крым не ваш
Трава👍
залупу а не крим
...земля круглая, воздух общий, Крым наш ! Есть продолжение - Байкал и Восточная часть России уже Китая...
карібсос крим не ваш ти пітух тирявий
крим наш шляпа ти дирява
Тупой юмор.
Насчет Крыма по факту
Никаких няш-мяш!
Крым Украинцев
к вам Джиган подойдёт 🐎😀😀
Крымнаш убогие
Даже здесь пропаганда агрессии. Ну шо ж за страна такая?)
Сосем про крым! ? Дятлы у себя розберитесь с деревяными парашам!!!
КРЫМ Наш😂😂
Дауж крым арьмянина.спекулянты.зло.
Крым наш!
Крим не ваш,у вас мало оккупации, вы со своими землями не можете справиться,лентяи и алкаши
😂😂😂😂😂
Камеди продажные стали,прогнулись под власть дно позор отстой
Крим ЦЕ УКРАЇНА!!! 🇺🇦  Ваша только ТАЙГА
Кто подскажет какой выпуск ?
Политоту обязательно вкрутят
Калибр в хату, герань на подоконник каждому обиженному.
😂😂😂😂
Крим хер ваш, Слава Україні, Слава ЗСУ.
Армяни  говорят Крым наш😂😂😂
Крым Украина
Скаребитесь хватит...
😂😂😂😂
👍👍👍👍👍
Крым Украинский! А Демис путинский!
Арменин говорит Крым наш 😂😂😂
Крым вам станет в горле! Пидарасы
КрымНаш? 😂 Ещё не заебалось его вырыгивать или пропаганда платит а 💸 деньги не пахнут? 🤣
Щоб ви тим кримом подавалися.
Правда Крым наш!!!!!!!!!!!!!!!
Пітух крим знає весь мір чій.чмо не руске
Насчёт Крыма ошибаешься
О ,  Николай!) Бригада Сёмина !😊 😊😊
Крым наш😂 ай красссава😂
Главное Крым наш🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Крым - Украина 🇺🇦
Какие красивые сережки у Марины❤
Крым наш😂😂😂😂😂😂😂😂
Жалкие облизыватели власти
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА,  полный выпуск, (момент) из этого шоу 😂
Крім України.......
Крым Украина
Крым-Украина!
😂
крым наш? 4е за бред камеди же российская программа как украинский крым признанным всем миром может быть российским? клоуны продажные
Крым? Капец шутки...
Аа кто тебя сказал что Крым ваша.?
Бугагагага крымнаш бугагага 🤦‍♂️🫣
Он очень потом пожалеет, что сказал про Крым
Крымом подавитесь
Крим Україна
РФ орки сука
Хуй ваш а не крим
Класс
Хуй во рту у вас а не Крым!
Всё   ОТЛИЧНО ! если  Не  " Крым  Наш "  Так  Рошистским  Фашизмом     З А В О Н Я Л О  ,    И  Аплодисменты  . Москву ! Как БЕРЛИН-45  Брать Надо.
Зуй тебе в ..опу ,карапукис,  а не Крим
Твари
Крым наш .... Это пушка вообще 😂
Марина- прекрасная.
😂😂😂
Даже у них говорит есть яйца😂
Земля 🌎 круглая Крым наш 😂😂😂😂
Лошадь, хрен ти вгадав що Крим ваш, Крим то Україна!..
Графиня и Шико...
😂😂😂👍👍👍
Крим Україна
Крым это Украина
Уровень шуток на 1 кв метр зашкаливает, слишком горячо 😅
😂😂😂
Эх трава-травушка, травушка-муравушка...(ща бы курнуть
Больше травы только у Снуп Дога
Про Крым пропизделся
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂не могу смех задержать дэмис красава пот калол 😂😂😂😂😂😂
Может кркмль ваш .А не Крым  .Крым УКРАИНА,🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Хуй ваш, а не Крим, Ти дебіл не чего, ти же не чел ти лошадь,дебил а а чо!!!
Демис и Марина шикарны
Хуета
😆😆🤣🤣🤣🤣
Такое имя красивое Демис
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Крым наш👍
Крим не ваш
Крим је Русија, Косово је Србија!!! Срби и Руси, браћо заувек!!!
Шикарные
Відео
Са
Підар!!! Крим ніколи не був ваш і не буде!!!!! Тварюка їбана!!!
На самом деле это слава не пустой. Армяни хитри народ они потомки евреев. Так что они как с Азербайджаном сделают это криму Сочи.
Хороший груд
Воздух общий -Крым НАШ!!!!
Хуй ваш, а не Крым 😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
руские лошары сами развалили собственную империю ссср предали союзные республики Крым и Донбасс под руководством руских горбачева и ельцина
Хуй вам а не Крим
Ля он крыса
Ви класні, ну знайте Крим це УКРАЇНА❤❤❤❤❤
Главное Крым наш. 😂😂
Дивись Кримом не вдавись
Сука чорт Крим його, твоє те що кіт загрібає
Крим не ваш😂
Сильно!!!😅
😂😂😂🦾🦾🦾💯💯💯
Демис и Марина это огонь!!! Они не подражаемы!!
А джиган травокур лютый?
С...ка Крим Украінський!
Крым наш это смешно? Взятие Крыма это начало развала рососии Сочуствую вам какаяникакая, но была бензоколонка- скоро начнется нищенское прозябание Путин уже потянул деньги из фонда, толи еще будет😊
Ой по поводу Крыма вы скоро разочаруетесь  ) -P.S. ГУР🤫
Чтобы Крым стал ваш, вы уже  положили пол миллиона своих ванек. Смешно. Очень.
Крым Одесса и Киев наш. ✌️🇷🇺🇷🇺🇷🇺
За Крым ты ответишь
Там в Крым ваш уже кладбище ваших кораблей
😂😂😂😂 Джиган лошадь 😂😂😂😂😂
Крым наш, это точно, привет из Крыма😂😁
Крим не ваш.
Долбоеб. Твоя только приора ржавая. Даже мамка твоя общая на весь город
Крим украинская понятно тупая рожа
Греку какое дело до Крыма?
Крым не ваш . Убийцы
Хрена вам на хлеб а не Крым
Крим не ваш і дуже багато чого було зроблено же би він функціонував нормально. Без укр каналів чао всьому!!!!
Надо было сказать кырым временно наш!
Крым наш   очень смешно. Пока ваш
Крым всегда был Российским на протяжении 400т лет но с 1953года Крым был отдан Украине и тогдашняя Власть СССР сделал глупую и грубую ошибку, ну это так исторические справки.
Три раза посмотрела. Крым наш)))
Смотри, а то Крымом подавишься 😂 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Шоб америка їбанула на вас ядерку страна підарасів
Про крым это ты зря
Крым - это Украина.
Демис это блестящий чел...
Здравствуйте  я работаю на гртеке через пальтара месяца я хочу отпуск брат 2 месяца свами магу работать у меня всё документы на месте я ежу по Европе
Крым не ваш😡😡😡😡
Крым не ваш окупанты
А как номер называется?
Травы заказали😅😅
Х ....Крим ваш...Буде назад наш....Час......
Крим це Украина,дурик!!!!
Хуй при собі тримай Крим УКРАЇНИ
Хуй вам в дупу а не КРИМ КРИМ ЦЕ УКРАЇНА.СЛАВА УКРАЇНІ
Вы лошади и Крым украинский😊
Стол квадратный Крым наш😂😂😂😂
Ага єщо росия вторая армия мира и Києв за 3 дня😅
Кравец...где её откопали.. Это ниочем..
Ужинать в ресторане...это дно..
Вам Джиган подойдёт?😂😂
о да,Крым,с джиганом поедишь туда лопухи курить)))
Это просто антиджиганист! 😅 😅 😅
Эти клоуны теперь везде упоминают, что Крым оккупировали 😄
Бомба
Крым это Украина
Крым- ваш геморрой и ваша смерть
Крым не ваш!😊
Махачкала   чебуреки да
даже баран столько зелень не есть
Хуй за щокою ваш, а не Крим, підари тупорилі
Крим це Україна!
красивая ❤❤
Какое у нее красивое платье❤. Я такое на лето хочу себе сшить, даже ткань из загажника выбрала😍😍😍
Крим ваш? 😂 ядерну зброю повернете і тоді поговоримо, а до того моменту ви пиздите і пиздете
Похож на Хана Султана из Великолепный век
Вы могли и стоя поесть!😂😂
Крим це Украина💪💪🇺🇦🇺🇦
А можно мросто мяса и курицы в любом виде
Только идиоты радуются Крым их
Крым Крым везде пихают этот
Собчак тоже подойдёт!
❤❤❤
Китай тоже ваш😅
Крым - это Украина!!!  Россия - это отстой
За Крим ще їдальнік начистять.
Причём здесь Крым? Обязательно надо это упомянуть с подколкой. Всё же ТНТ сборище г...ндонов-либерастов
крым Украинский а хуй ваш животные фашисты
Крыму люди стоя едят Москве , едят лежа, я думаю лежа тоже удобно❤❤❤
Ха ще побачимо чий Крим)
Сука,  с начала аж подавился 😅
Хуй те в туз крым ваш, пидор бородатый...😂😂😂
Только лошади утверждают что Крым ваш
Воздух- общий, Крым - наш😅 Классная цитата😅😅😅
Крым османский
Крим Український
😂😂😂
Крым наш😂😂😂🤣 Красавчик
Крым наш😂
И чего они хотят?
Крим не ваш еслі ти у соседа под дулом пістолета украл платок носовой помні еслі он ему дорог он его верньот рано ілі поздно отак.
Пишу пидары - а гугл исправляет на 'пижамы'... Так и есть. Гугла не наебёшь...
Дазара нет, Крим ваш, всё получети
😂😂😂
хуя жополизи ,Крим 'Україна
Какие они смешные😂😂😂
У тебе только Харламов сзади,а не Крым,
😂😂😂😂😂😂 Прям камень в мой огород. Я ем нон стоп рукалу и сельдерей
Лизнут это святое
Huj tibė anėsalo.kak moj dėd gavaryl i pliunul išio vasia ty nė moj vnuk
Только русские могут стоя кушать 😂😂😂😂
Крим наш 🇺🇦
Всё вспомнили, по всем прошлись. Джиган им явно насолил. А про Крым - это вы зря, запись-то останется для потомков и одна эта фраза глубоко вас закопала.🤦🏻‍♀️
Убил наповал😂
Крым не ваш. И никогда вашим не был.
Хуй ваш а не крым
😂😂😂😂
Ага, Крым ваш. Ваша только залупа пыни, которую вы всей страной языками шлифуете, бараны
мы этот крым вам в жопу засунем...
Кто такой Джиган?
Карибидис ты Пидар с Огромной Буквы, срака тебя родила и ты утырок знаешь почему.
Ваш, як у свій час і Польща була вашою (гітлеровські посіпаки) Афганістан був ваш...тільки щось у вашому Криму кінцається флот...і аэродроми рорять чомусь
Поколение дебилов 😂
Что там с репарациями ? Внуков предупредили
Крым - Крымчан.
Крым у Крымтатаров пидоразы вы отобрали у них земли
Стол квадратный Земля круглая Воздух общый Крым наш 😂😂😂😂😂😂
Крым хуяш
Вьі не лошади ,вьі осльі. Не от природьі тупьіе
Марина просто мечта мужчин
Да подавіться ви тим кримом і Абхазією і Сирією да де ви тільки не були захлиніться вже кров’ю коли ви вже  нарветесь слізьми наших дітей?
Крым наш-днище и тут жопу подлизывают власти,не дай Бог от кормушки прогонят…позорище
Чорта з два
Сумочка классная 😻
Крым -не ваш. По этому иди нах .
Как в КВН. Вам гоголь подойдёт? Да! Хорошо, подождем)))
Крым Украинский вообще-то
Зато скоро будет йух ваш😂😂😂
Крым - прдлизнул
Крым - это Украина
Как раз Крым не ваш!!!!!!!!!!!!!
Крим Украинский,
Крым Украина. Слава Украине🇰🇿🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Мозгов нет
Залупу Крым ваш
Крим це Україна  як ви дебили не можете понять
Мужиков на передовую,а бабу в блиндажы на обслуживание орков,потом спросим ЧЕЙ КРЫМ?
КРИМ ЦЕ УКАЇНА.СЛАВА УКРАЇНІ.
Хер ваш
Крым это Украина!!
Крым наш....... Ну-ну
Вафлю а не Крым
😂😂😂😂😂😂мужчине кайфовать😂😂😂😂
Крым ихний, моего там нет не чего. 😮
Крым не ваш 😂
Крим це Україна
Дурбецал,пока ваш
Какая она классная женился бы)
Крим це Україна. Сука акупанти.
Крым не ваш
Дальний восток тоже наш был, теперь уже китайский 😂
Когда на Диалезе, зелень увы нельзя, очень богата калием
Гандоны прокремлевские… всюду пропаганду и фашизм суют… позор славянской культуры
Демис вне всяких похвал. Красавчег как всегда.
Блин где такое платье заказать😁
Почему не Кравец не Карибидис не разу не выступили в поддержку СВО и наших парней???? Они что не а России живут !? Или то что происходит их не касается???!!!!!!
При царях всегда были шуты которые говорили то что им приказывли их хозяева
Ой мляяя, про Крым сказаали, забыли про Донбасс
За Крым пизды получиш чепушило
Крим не ваш
Крым России, его мы так отыграли
Крым наш підари
Крим не ваш петушара
Крым Рим 😁
Хуй тебе а не Крим
Крым наш💪
Крим ваш недовго
Лайк Крым наш
Отличный номер, и как всегда фирменный юмор от Карибидиса😂😂😂
Точно лошадь по заказу салата😂😂😂
Воздух  о общий, а вот Крым то наш! Скоро драпать будете от туда.... Слава Украине! Слава ЗСУ!!!
Хрен ваш и гамно с навозом, vыродки.
Крим - це Україна🇺🇦
😅😅😅😅😅❤
Крым Не Ваш Уроды Вы его оккупировали  Временно ☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️
Про Джигана не поняла сначала, вообще😂, а потом дошло😂😂, он тоже на диете
Крим ніколи ваш не був і не буде!
Вы не лошади, вы свиньи
Крим не ваш
Ну ну
Крым Украинский!!!
Крым ваш? 😅😅300 тыс дохлых жмуриков руззких с вами уже не согласятся
Крым наша
Крым и Кубань наши
Они лучшие
Ну по поводу Крыма , бабка на двое сказала !
Вот это каблук😅
Причём тут крым урод
Крим наш!!!! Українська це земля!!
Как полное видео посмотреть?
За Крим ответишь!!
Демис конечно супер, но она меня я раздражает , даже голос , противная какая-то ,
Про яйца смешней панч))
Джиган занят он всё ещё не может отойти от голой вечеринки😂
28 лет.
Я с Дагестана
Тимур❤❤❤ ты супер
Хуй тебе, а не Крым!
Крим😂😂😂😂🎉🎉🎉
Причём тут Крым
Та хер там , Крим -це Україна !!!
КРЫМ УКРАИНЫ
Ну за Крым наш ты ответишь носатый педрила
А про Крым обязательно надо было вставлять?Приказ?
Ахах) с Крымом подлизал норм😂
🧄🛡️🍄🚫🎈🧯
🦧
😂Крим ваш! Временно! 😂 Пада-Бум!😂
😂😂😂
Прошу вас оставлять ссылки на оригинал этих видосов. Спасибо
Крым наш😂😂😂
😂😂😂😂😂
Крым это Украина.
Ваш
Глядіть Кримом не подавіться
Марина Кравец супер !❤
Твари ! Крым Украины !!!
Пісюн тобі а не  Крим.......підери
Одна фраза и показала  ещё одного путиноида
Крым не ваш а наш 🇹🇷
Ваш хуйло,а Крым это Украина.
Крим це Україна
За Крым надо воеват это Земля Очень Русская
Крым - турецкий!
Крим якраз не ваш і вашим не буде
Смешно было про Крым наш и земля круглая
Два животных . Одна играет себя в душе, а второй лизоблюд
Как можно травой наестся, действительно им можно и стоя поесть
Вы не лошади вы БЫДЛО.  😊
Крым еще не ваш😂
Ага Крым ваш, хаймарс и атакамс вам в хату. 😂
Няшмяшкрым наш😅
Крым не ваш😀мечтайте
Говнополитика и здесь....скотины
А без Крыма нельзя?
Сосать тебе, а не Крым вашь, Крым это УКРАИНА😂😂❤❤❤
Хуй ваш а не Крим
Мужик отлично кайфует 😂 тоже так хочу
😂😂😂😂😂😂😂
карибец , бачу в тебе знизу зуби ще не вставалені
За Крим ви ще відповісте.
Хуй ваш, с не Крым
Привет с Украины. Чей Крым?
Х уй вам, а не Крым.
С хуяли твой Крым
А без политики не как? Обосрали вес юмор блин.
Від Крима вас спучить.Не сумніваюсь.
Про Крым лишнее было 😢
Крым наш?? Хер вам уебаны
Ага, мрія (не літак)
😂😂😂😂
👍👍👍👍👍
только за один крым наш
Всё в цвет ору епать 😂😂😂
Хуй ваш у вас во рту, а не Крым ваш!!!
Хороший артист, но после Крыма нашего перестал смотреть. Захватили, а маленький клочок земли превратили в пустыню. Стоило ли?
Крым, да, наш, и по моему кто то против😂
Особенно Крым наш,❤
Крым не ваш де...ллл
Невдавіться Кримом.
Крымом подавитесь пидарасы
Про Крым осторожнее! Иначе можно допиздеться и в Крыму вас возненавидят
❤❤❤💋💋💋
Крим хер ваш🖕
Крым....
Молодцы:)))так тонко поржали что Крым наш:))))))))супер!!!Спасибо  от всех крымчан-украинцев:))он Наш родной Украинский:))))
Крым ваш? Не думал что ты Денис Гандон
😂😂😂😂😂😂
После  этих  событий  ,  я  БОЛЬШЕ  НИКОГДА  НЕ  ХОЧУ  СМОТРЕТЬ  ЭТИХ  УРОДОВ
Можно целиком ролик или дайте ссылку пожалуйста
Хер ваш а не Крым.
Пиздюк, Крым наш! Путин Путинская проститутка!
Супер просто
Шашлыки у вас, а мы с салатом 😂
Крим не ваш👿😈😈
Хуй ваш , а не Крим
Как же карибидис любит подлизывать 🤮
Стоя только лошади кушают 😂😂😂
КРЫМ ЭТО УКРАИНА
Хуй Ваш а Крим наш ! Ха ха
😂😂😂😂😂
Мрази за Крым ответят.
Труба хочу эту бабу
Без Крыма мля никак
Крим це Україна!
Ху.. там він, ваший!
Крым наш, это как легкий минет предводителю всея, либо паспорт забрали😮
Карибидис слишком одинаковый и однообразный
Крым это Украина. Больно смотреть как страна потихоньку превращаеться в немцнв в 41
Ахахах😂😂😂😂😂😂😂
пидарасы Крим наш слава Украине
Молодцы ребята!!! Присутствие тонкой ПОДЬМКИ!!! 😂😂😂😂
Стол квадрытный, Земля круглая, воздух общий, Крым наш 😂😂😂😂😂😂😂
Крым фуфелы не ваш. Рашисты и это армянское говно будет .......!
Крым Донбасс украден 😂хотел сказать
❤❤❤
Крим ваш тимчасово
кипр турецкий😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Крым это Украина, фашист.
Крым вам боком вылезет ещё, шутники...
Крым - это Украина. Отписка сразу
Хуя вам а не Крим ваш.
Хач, а вот про "крым наш" было пожалуй лишнее, даже шутя! 🐐🐏
ЗРЯ ПРО КРЫМ СКАЗАЛ. ТЕПЕРЬ БУДУ ЗНАТЬ
Крым не ваш Крым это Украина!🇺🇦🇺🇦🇺🇦
😂😂😂
Путинизм во всем..
Вотето артисты 👍👍👍👏👏👏👏👏😂😂😂
😂😂😂
Бесподобная пара
Крым не ваш!!!!!
Х@й ваш, а не Крым.
Вы не лошади это правда, вы свинос@баки
просто чики чики 😂😂😂😂 супер парень 😂😂
Да Крым наш !!! СЛАВА УКРАИНЕ!!!❤❤❤❤❤❤ ГЕРОЯМ СЛАВА!!!❤❤❤❤❤❤ СМЕРТЬ рашистким окупантам!!! 🎉🎉🎉🎉🎉
😂😂🎉❤
Крим є і буде Українським!!!!!
Супер😂
Ах ты пидор Крым наш.... За эту фразу каждый ответит....
Девушка, не мешайте мужчине кайфовать 🧨
Крым точно не наш!
Кримом вдавитися,₴уки
Крым ваш, но не на долго. Слава Украине 🇺🇦 Героям Слава. Саламаллейкум из Казахстана
Хер, Крым ваш
Крим це Україна.
По идее у вас там везде еб*утые люди)
Крым не ваш!
Крым аренда
П...р Крым не ваш,Крым для его жителей.
Крим в аренде
Проститутки и артисты любой власти нужны
😂😂😂😂😂
Чё ты мелешь,ху й ло,Крым это Украина
Последний фразой вообще убил 🤣🤣🤣🤣🤣
Крим - Україна !!! Як і Кубань. Готуйте РЕПАРАЦІЇ  халопи мокшанські.
Хуй там Крим наш Україна !!!
Вы могли бы и стоя поесть😂😂😂
А я думал норм чел, а оказался пидаром путинососным.
Отсасуйте !!!! Крым не ваш лохи!!!!
Марина да! Но нисколько не интересует меня в целом Комеди, что то отталкивает . Пошлость всё таки присутствует.
Крым неваш баран
Крым ваш ? Ракетный крейсер "москва" ваш.....
Скоро этим Крымом подавитесь,!!!
Ребята ставьте лайк те Кто за то чтобы президентом России был  Дэннис Карибидис.   .
😂😂😂😂
Просто класс ,артисты изумительные❤❤❤😂
Не мешайте мужчине кайфовать👍
Самая глупая женщина в этом мире, после Бузовой, конечно !!!
Вы не лошади , 😂вы трупоеды и тупые нарики😂
Нелюди конечно же не поймут, что такое человеческая еда😂😂😂
Крым "наш"? Это предмет для шуток записного путиноида или ирония такая? Крым - это УКРАИНА. И Украинй вы подавитесь... Гребаные орки рашисты.
Сколько пуканов хрюшек горит😂
“Стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Крым наш» - Мы же не лошади стоя есть 😂😂😂 но просто вы  столько травы заказали 😂😂😂
Как можно, не любить Россиюй и в России бабки делать, подождите, вернётся СВО, и за вас возьмется
Крим ваш ,убивці кончені
Це не люди, тому що лаптеносії!
Крым - это Украина
Про Крым хорошо сказал😂
Крым не ваш ))
👍
,,Крим наш,,, яке ж ти гімно.
Зря он сказал Крым наш😅
😂🔥👏
Да,Крым наш,УКРАИНСКИЙ 💙💛
Джига не подойдёт, он на Кубе, на расслабоне опять)
С Рождеством вас , Ольга , и вашу замечательную семью ! И счастливого Нового Года !!!
Підлизнув
Арцах. Тоже
❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ха ха 🐏
Кравец,Красотка,как всегдав роли  властной супруги❤❤❤😂😂😂
,,Ну вы могли бы и стоя поесть,,😂😂😂 Карибидис Красавец как всегда 🎉🎉🎉
Херсон тоже ваш)))😂
Тупой и ещё тупее.Оценка.     -100
хуй тебе а не Крым
Свынки расхрюкались. Бестолковые. Крым уже как почти десять лет вернулся домой. Крым это Россия! И зарубите это себе на своих пятачках.
Кастрюли подгорают ))
Крым наш - это жёстко....
По-моему когда он на сцене он всегда кайфует на все 💯
Вы не просто лошади,вы рашисты- людоеды!
Крим це Україна.
Подлизнул сука с Крымом....
Крым точно что не ваш!
👍😂😂😂😂😂
нащет крим наш
Крым наш ахахахах
! >)))))))))
Крым не ваш, уебаны.
Крым наш !!!
Могли бы и стоя покушать😂😂
ОнаНаУзбэчкаПахош
За крым ебало снести
Где посмотреть полную версию
ты лошадь,а крым Украинский!😂👍
Демис ты допиздишься с Крымом
Блин, бедный Джиган, они его чуть не в каждой миниатюре троллят...🤣
Там потом в конце « Сейчас мама с теть Леной его проводят…»… 😂😂😂
Крым не ваш
Крым и лошади 😂
Караул🎉😂
И дома тоже ❤ крам Россия
Трава у дома, это моё ❤
Крым причем ?🤔
крым это 💙💛
Підар...Крим завжди буде українським...
Крым не ваш
😂😂😂
Стол квадратный, Земля круглая, воздух общий, Крым наш😂🤣🤣😂😂👍👍👍👍
Мляяяя😅😅😅 Он просто ураган  юмора скаааа😅😅😅
Бавовна в Криму від нас.
Земля плоская, стол круглый, Крым это Казахстан 😂😂
Крим прям от ваш ну просто піздец гандон чорномазий хач єбучий виліз
🤣🤣🤣👍🤟🇹🇯
Гагауз говорить чукче и татарину что Крым наш🤡😂. Марснаш очередной😂
Крим ненадовго в Росії буде вопше то....
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Крым наш  - хуй в сраку
😂😂😂😂
Всё што своровали некогда не будет ваше!!!!! Но до слабоумных орков ето не доходит!!!!   Но дойдёт рано или поздно!
Крым это Украина, хотите вы этого или нет.
Во хохлы то, удила закусили!!!!! Аж рога полезли.
Крим це Україна
Крым, не надолго...😂
Крым это Украина!!!❤❤❤
🇷🇺💩💩💩🐕‍🦺
Крым наш😂 тип
Х.. ваш😂
Крим ваш …?он никогда не был ваш
Дешовый. Юмор лошадь считает что крым наш
"крым наш" карибидис и весь к,клаб идут нахуй
Вам Крим ещё боком вилезет дураки
Вы столько травы заказали Что Охренеть можно
Slava Ukraine!!! 🇺🇦🇹🇷🇦🇿✊ Смерть оккупанту душегубу тероРашке и всем её шавкам 👎
Крым Украина
O⁠_⁠o(⁠T⁠T⁠)
😂😂😂🎉
Крым никогда не был ваш и не будет😅
Крым нашь😂😂😂😂❤
😂😂😂😂
СКОМОРОХИ ПРИДВОРНЫЕ
Россия сосёт морковь с яблоками. Крым Украина как и Джиган!
. Крым Украина. Крым Украина.  Крым Украина. Крым Украина. Крым
😂😂😂😂
Руzzкий мир везде политику толкает! Как затычка !
Но не твой гого.
Путин черт, акупант,Крым Украина ❤❤❤❤❤
Крым не ваш.Это временно оккупированная путинистами украинская территория.Артист нарывается на пропаганду терроризма?Там где-то на болотах ваш Пореченков прячется,который стрелял из пулемёта по украинцам.Ждём)
Огонь шутка 👍👍👍
Гениально 😂😂😂
Крым наш 😂😂😂
Крым в горле застрянет 😂😂😂
Крым украинский, а я белорус. У нас в стране ненавидят русских
Пиздишь как дышиш
Крим воровпний падло.
Вряд-ли Крым ваш
А за Крым он бы помолчал он в окупации
Вот вы нацисты бля
Слава Украине!!!а Крым это временно!)
За Крым «наш» Диз
Крым не ваш твари
Крим - іх! 😆😆😆 Только без флота... да и Черное море уже почти не іх. ... О! Дно Черного моря - іх, крейсер Масква патрулипует. ЗСУ 💙💛✌️
Терпеть не могу эту дурачку. Юмора - ноль!
Крым ваш. Ну ну клоуны
Крым наш за эти слова ещё отвечать будешь
Крым - Наш!👏💪🇷🇺
Воздух общий крм наш 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Шашлык самое то
Особенно его Крым, чума приезжая
Крым - Это Турция😅
А Сибирь наш🇨🇳😂
Ну на счёт крыма не знаю 😂
Крым наш 🙄🤦🏼‍♂️😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣👍
Крым Украинский
Крым Украина❤
Вот вот стоя лошади едят стоя с вашим тупым юмором
Максимум ето по порции щей в вашем крьІму   и то скоро крьІмом подавитесь...
Рашка вже навряд щось побудує. Рашисти їбані тварюки ЗДИХАЮТЬ ОХУЕННО
Крым Украины !!!!!
Смерть России! Салам алейкум из Казахстана! Здохните мрази
Крым не ваш
Хер вам а не Крим
Крим не ваш.
Ну и мрази стали ! Боже, стыд и позор куда катится эта страна!
Крым украинский!!
Путин убил всю российскую армию в Украине ограбил всю Россию помог НАТО разместить атомные бомбы на границе с Россией просрал весь золотой запас России утопил в чёрном море весь черноморский флот вместе с моряками а теперь очередь ехать дохнуть в Украину за тобой путин всем поможет здохнуть в чужой стране
ДА КРЫМ НАШ УКРАИНСКИЙ
Платье👗 красиво
😂😂😂😂😂😂
черт. Крым ваш ?
Крымом подавитесь, вонючки.
А Крым то Украинский
Хуй вам а не Крым
Нет,  далбайоб! Крым не ваш !
Конь "Джиган"... ...
Крим наш )))
Крым наш 🤍💙❤️
Крым Украина! Таварищщи нацисты  обоссаные расияне! 😁🇺🇦
Вы лошади. Крым это Украина.  Слава Украине.
Хрен тебе Крым
😂Krım naş❤❤❤
Крым Украинский ,попутал чтоли
Крым НЕ ваш
Идиот ! Крым Украина ! Придет время и вот такие вот трусливые уро.ы, будут бежать из страны ! Слава Украине !
Почему они во всех выступлениях говорят про Жигана.? Он   что перешел им дорогу?
как красиво подвёл что Крым наш)))
"Воздух общая Крым наш"😂😂😂
Красавчик!
Что это за шушара?! Хуйвала какая-то?!)))
За крым наш зря пошутил
Москва наш, Аскольд наш, Херсон наш на веки😅, Украина за три дня наш😢
Кравец и Карибидис топ
Выебнулся про Крым.
😂😂😂😂😂😂😂
А смеяться с какого места начинать?
Крым крымских татар лично, в составе Украины!
Хрен вам, а не Крым
Крим це Україна   А ти чмо сране
Слава Украине очкошники
Как бы Крым Украинской, А не Ваш пидермены
Да да Крым ваш😂 конечно😂😂😂
Интересно видеть пидор у которого кртм ааш
Крис це Україна,чурка
Хуй тобі а не крим
С Крымом он явно ошибся ;)
Весь Крим маму твою рвав
Ху@ твой,ане крим-конь
Крим 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Крым Украины! Крым временно окупирыван..
Ваш это чей?
Крым наш 😂😂😂 северный Корея ваш
Крым наш!Фига ваша раша
Земля круглая Воздух общий Крым наш 😂😂😂👍
Камеди превратился в пропагандистскую помойку....отвращение
Хуй вам, а не Крим. Крим це Україна. Смерть путіну і російським окупантам!!!
Пропаганда вонючих чертей
😂😂😂❤❤❤😂😂😂❤❤😂😂😂
Я дениски маму ругал, крымнашист ебучий
Крым ээх
да крым особенно ваш, ну и также кипр турецкий
Воздух общий
Я хочу Кравец на одну ночь
😂😂😂
Крым наш. Офигеть!!! Веганов тоже нагнул!!! Пидрюков тоже надо было до кучи уесть)))
Nacistu pidarasi.....
Стол квадратный, земля круглая, воздух общий, Крым наш. Хах всё по фактам
Ты именно лошадь! Крым ваш, ну то до поры до времени! Скоро и Кубань будет наша и Белгород. Ну, все как вы любите! Вы любите отжимать и мы теперь полюбили
Ага Крым ваш хер вам а не Крым нелюди.
Krim  TA  Ukrainskij ! I  poprobuj  spirit
Дизлайк сам поставился😮😮😮
Крым наш, то что курил?
А прием тут крым
Ну за Крым, классная шутка) Крим, це Україна ❤️
ПІСЛЯ КРИМУ,ЗРУЗУ СТАЛИ ПІЗДОЛИЗИ....
Карибидирас готовь горлянку
Ереван твой а не Крым !!!!
Скоро не то что Крым будет не вашему, вся ваша рашка будет не вашей
На весь СНГ прославился Жиган ..😂😅😅😅
Что опять подклад?
Что опять подклад?
КРИМ УКРАЇНИ - ЗАРУБІТЬ СОБІ НА НОСІ!!!
Про Крым 🔥🔥🔥
Как называется сценка???? 🙏
Карибидис, ты идиот что-ли? Никто не говорит что Греция наша. Крым это Украина, а ваша Московия это Раша пидараша. Мой совет, едь на родину пока не поздно!
Бриллианты Комеди Клаб!
А причём тут Крым? Или так вам всем смешнее?
Блин траву столько заказали только не ту которую нужно было нужно было не ту которая хавается а ту которая Курица и не та которая хавается а та которая Курица ну вы поняли 😂😂😂😂 блин сам запутался в мыслях пока писал😅😂😂😂
Скатись на самое дно позорники 👎 шлак всякий снимают
Самое главное Крым наш❤
смерть рашистам особено таким как ви!!
Будет тебе Крым наш, удод ватный.
В Крыму Русские Людей убивают. Всю Украину убивают и Бомблят. А им тварям смешно!   Вся Росия в Говне.  Порядок наведите!  Лжецы Убийцы.  Вас весь Мир ненавидит 💩
Осуждаю
До фрази Крим наш Поважав Деміса
И ты туда же пёс? Чей Крым?
😅😅😅
Смерть помойной пидарашке
Это Горбун из трои денис
Не дядя Крым Украинский
Крым  -  Хуяшь !
Крим наш
Налицо Фашисты Конченные  . Слава Украине ГЕРОЯМ СЛАВА  . Смерть России Россиянам Фашистам Пидарасам Ебанныем .🇰🇿 🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿
Осторожно обиженые украинцы в коментах!!!!ноют типо:ыыыыы крим не ваш
Ахаха сласти природы
Карабах фу фуклеи Крым их😂😂😂
Ну Крым уже давно как не ваш 😂😂
хер вам а не Крим!
Сразу понятно, что Марина пасется на лугу...
Крым не ваш, мудило
Кырым Татарлардыкі индееис
там все с пониженной социальной ответственностью
Крымнаш... прогнулись под пропаганду... тьфу мля...
стол квадратный земля круглая воздух общий,  крым наш и не только 😅
Крым там лишний, увы не ваш
Крым наш!
Хуй ваш, а не Крым 😂😂
Ваша грязь под ногтями !!! Слава Украине!!!
Крим времена окупований,крим Україна а лошадь лавров
Шутка в тему
Крим це Україна!
Крым???? 😂
Крым наш🇷🇺💪👍
Х#й ваш а не Крим !!
Демис ❤
Крим ваш 😂😂😂
Точно Крим ваш?
КРЫМ КРЫМЧАН,А НЕ ВАШ,ПИДАРЫ СРАСИЙСКИЕ
Где ссылка на полную видео?
Крим не ваш!!! і не твій!!!
Камеди клаб еще с моего детства казвлся кучкой маргиналов шутящих шутки уровня земли. А тут я посмотрел кусочек, и прям понял - я, в детстве нифига не ошибался 😂
Крым наш и вме ржут. Столько крови
Крим ваш? Наївні дібілоїди😂
Карибидис....приезжай к нам в Крым....приглашаем...а лучше на Донбас...ждём в гости........!!!....
Вообще...не удачная шутка...в Украине сотнями тысяч гибнут Россияне.....
Крым наш
Это не трава, это зэлэнь!
Чмощно.
Крым наш
Хуй ваш, а не Крим
тупой русский юмор
крым больше не ваш свнсобаки
Крым ваш?😂😂😂😂😂😂это самое смешное было😂😂😂😂😂
😂😂😂
Крым НАШ🇺🇦👆☀️🔥😆
Крим Український  А россии нет есть московия и раби
Лайно
А Крим -НАШ !
Churka ne chelovek, kak i Krim vash😂😂😂
ҚЫРЫМ ЭТО УКРАІНА ҚЫРЫМ ЭТО ТАТАРЛАР ТОЛЬКО НЕ рускі  СЛАВА УКРАІНА🇺🇸🇲🇪🇨🇦🇬🇪🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿🍋🇨🇾👍🏻❤️🇯🇵🇱🇷🫀✌🏻🇰🇿🇺🇳👍🇺🇦🇰🇬🇹🇷🇦🇿🌏🇸🇱
Крым не ваш, губу оторвём
И Сибирь ваша
Как называется эта сценка. Хочу полный вариант посмотреть
Крим наш🇺🇦
Крим буде свій😊
Такую дичь творят, искреннее желание чтобы они закончили  СВОЁ творчество НАВСЕГДА!
карибидис а ты не ошибся насчёт Крыма.Думай что говоришь а то тмоментом вылетишь из Комеди.
Крим це Україна
Да, Крым наш, украинский
Крым это УКРАИНА‼️‼️‼️ Вообще не смешно🤢🤢🤢🤢🤢
👍👍👍👍😂😂😂😂Иго го!😂😂😂😂😂😂👍👍👍
Хуй вам а не Крим орки єбучі😂🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Хер на лбу ваш, а Крым УКРАИНСКИЙ, говноеды!!!!
крим ваш......взяли орально за щоку
Американцы травку на чужих плантациях возделывают
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺👍👍👍👍👍🤗🤗🤗🤗😂😂😂От души про лошадей
Крим це Украiна! вася ты бл
Крим це Україна!!!!
Крим наш 😂😂😂
😂😂😂😂😂
Трек срочно ???????????
Крим ето Украина 🇺🇦
Крым хрен вам в...
крейсер москва - раков чорноморських
Вам крыш!
тупая дичь рф
Ага залупа ваша
Тварина. Крим Український. Заждіть трошки. Будеш ти падло, кричати що ми братськіє народи.
Козел
Хрен ваш
Zdohnite vi vse za krim nash. Urodi.
Залупи у роті у вас а не крим
Крым не ваш пора съезжать🤣
Крым - Украина!
бургер кинг Росиский?
Хер ваш, а не Крым!
Крым это Украина кокому пидору не понятно Слава Украине.
Ну, Крим- це ваша відповідь, що ви і на далі бажаєте получати пізди
Хуй вам в глотку а не Крым
Сосите  х...уй орки  Крым  Украина  слава  Украине
😅😅
Полное видео где посмотреть?
Всё усские одинаковые тупые рабы бездумные земля бетоном оккупантам Украины здохнуть безславно дано только усским уже более трехсот тысяч ихтамнетов закопали 🎉🎉🎉
Крым наш 🎉❤😂
Крым их!!!!  Вы рабы путинские!!  Международное право почитайте сначала!!! Горантиии расии и признание целостности территорий Украины вам на лбу нужно напечатать !!! Что бы провалов в памЯти небыло !!!  Вы эту войну выплевывать будете очень долго !!!
Пропагандоны еб@ные
Крым наш красава брат )))
За крым осуждаю, но шутка про траву было смешно
Крым хуи ваш. Крым Украина
Крым наш😂
Крым наш!
Крым не ваш засранцы
Ваш хуй за щекой😂
Х.у.й ваш Крым ...!
пидорас про крым зря....
фу яке кончене!
ХУЙ КРЫМ ВАШ!
Крым тварь ваш ))) ну ты сука за это ответишь
Ти звєрь зачузаний
это заблуждение для вас что крым ваш !
Отпад😂😂😂😂
Крым твой? шкуры продажные!
Крымом вы подавитесь.
Крым это Украина
У меня кошка стоя кушает
Не долго Крымом пользоваться вам
Нефть, газ и лес только не ваши
Мразь  .рашисткая    Крым это Украина    привет от казаха
Крым не ваш 🎉🎉🎉
лайно
Хер вам .Крим не ваш гімно.
Аляска ваш, а Крым украинский
Карипидис г о н д о н              Понтийский,
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ах ти тварь, Крим ваш
Крим тобі через жопу вилізе...
Омар Х в оригинале 🖤
Каребидес чмо,а Крым Украина
Крым ваш в ваших мечтах. Орки
😂😂😂
Крым не ваш Крым крымчан,клоуны
Ненадовго
Вафлет, кРЫМ, тебе поперёк вылезет...
Хуй тобі деніс, а не АР Крим!
The only way I could see the picture is by looking in a window of a mirror in a window and then you could look up ⬆️ and then see if the picture was real but it doesn’t really show up in a mirror 🪞
Бан за точно такое же видео, только от зеркаленное
Как называется передача?
😂😂😂😂😂
Крым наш напоминаю , Дэмис - грек
Лайк за крым😊😊😊
ЭТО РЕКЛАМА ГАРИКА ХАРЛАМОВА.КАФЕ ШОУРЛАМОВА
За Крим  наш!... Своїми ж яйцями вдавишся!! ... Собака дика
Типуган угарный😂
Залупа тобі за щоку, а не Крим.
Ви лошаді ви Орки
Слышишь пидар, крым не ваш
Столько травы 😂
А можно продолжение пожалуйста ❤❤❤❤
Крым наш 🇺🇦
Крым Украина 🇺🇦. Нищета рашки. Греция без тебя , живи в пидарашке
Крим наш??Пиздец,рашистам😅
Эти тупые прикольчики для отработки и веселья газпром медиа, когда вас клоунов пол санкции в очередной пакет запишут
Хер вам а не Крым. Кушай стоя!
Демис отсосал с причмокиванием.  Крым ваш ещё недолго будет. Позорище бл*и Yeбан
Крым --- не Ваш!  Мечтать не вредно....
Крим - Україна, і до тебе доберемося…
Хуй сосіть Крим Український
Ваша грязь на спине а не крым
Позже Ксюшадь подойдёт😂
КРИМ москалі не ваш та вашим не буде
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Крым наш Россия
чей Крым???? ахахахаха.  где победы? Иваны
Красавица!!!
😂😂🎉
Пропаганда запрещенных веществ???? Почему они вечно-бесконечно шутят про траву? И им за это ничего
За Крым ответите !  !!
При Крым лишнее было
Крым не ваш
Земля плоская.
Крым наш
Крим не ваш
Смоленск и Брянск это територии Беларуси 💪⚪🔴⚪
ты ошибся - Крым вернете!
Перебор з Кримом,хуй він ваш,ішак ти нагуляний
Крым наш😂😂😂
Крым Украина 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
сосать, а не крым ваш
😂😂😂
Крым пантикапейский вообщета
Пдр
😂😂😂😂😂
мразь. Крим-Україна
Ви рашисти раби путіна.
Крым наш!Ты вообще каким боком к Крыму
Хрен - ваш,а не Крым.
Слава Героям Украины, Жыве Беларусь   Пора этих придворных клоунов на спецоперацию высылать
И..  П У Т І Н Х У Й Л О
Можеш сосати за Крим 😅😅😅
Гнида крім не твоя
Обожаю Демиса и Марину!❤️
Крым наш это было лишнее
Демис , Крым рассия незаконно аннексировала и захватила . Так же и поступила с другими частями Украины . Пока ты смеешься гибнут тысячи людей . После того как прогнулся под всяких тварей и такое начал говорить , ты не мужчина ! Ты позор своей семьи !Ты позор своего рода !
Крым... На счёт Крыма есть сомнения
))))
Ахаххаха с травой и джиганом смачно вышло 😂
😂😂😂😂
Крым Украинский.
Тем временем, от обычной шутки, пуканы салофилов выводят тушки своих носителей на околоземную орбиту 😂
Есть же и нормальные россияне на этой планете, правда ?
Крим наш💪💪💪 Українській
Крым наш 😂😂😂 Каждый украинец посмеялся 😂😂😂
ублюдокЕбаный , Крым он захотел
Крым наш! Тут ты попутал хаченыш!
Денис,Марина и Батруха, лучшее трио .. а также когда Воля и Харламов,лучший дуэт )
Хрен тебе а не Крым дурачок зачем тебе так говорить ты даже не русский мразь не опускайся
Сиськи норм
Питушок, Крым Украинский. Пора запомнить
Крым видсмокчете а не ваш
А Крым ваш? Это чей?
😂😂😂👍🔥🔥🔥
крым "ваш" флота только не осталось там уже вашего... скоро и вас не станет и не только в крыму ..
Хамство
Смерть кацапським окупантам!!!!
Урод,Крым Украина
🤣
Причём тут Крым???😂 А так смешно да
.."крым наш"😂 ну конечно,уже вижу как бегут с Крыма аж на четырех лапах оккупанты 😊. На медальку,премию иль на повышение зарплаты себе зарабатываешь?А может чтобы  очко свое хоть не за "спасибо"хозяевам подставлять?😊..маленький,вонючий,вечно потный без родины и флага толи грек,толи армян,толи русский,а по мне,так просто маленький, дешёвый,трусливый ублюдок которого просто обоссать хочется,с утра,застоявшейся за ночь мочой.Прям на в рот нассать,чтоб "Крым Великой Украины"через бульканье говорил.
Підар циганський !А не Крим твій сучара !
За Крым сразу лайк!!!
Хер Вам Хер Вам а не крим
Не ваш😊
Ваш хуй, а не Крым)
А раньше этот карлик был харош(
Крым не ваш!!!!😅
Крим так,наш❤
о, за ,, Крым наш"' гонорарчик отработал упырик
Пока ваш, дибил
Zalupa😅
Крим ваш Підар ти ибучий
Вы могли бы стоя поесть 🙂😁😂
Груди отсутствуют, попа в ладонях правда помещается, но кайф недостаточно удовлетворять будет, потому что ему надо будет же дать ей за щеку!
Он ваш не надолго...
Аид такой в аду: -Спасибо за за 300 душ хоть и низкого качества 🤣
Хуй в штанах ваш. А Крым есть и будет Украны
😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤
Крым наш.
😂😂😂
Стол-квадратный, Земля-круглая, воздух-общий, Крым-украинский, русские-пидарасы.
Крым - от хуя уши он ваш... У вас вашего Нет Нихуя!!
Тупой кацапский юмор.
Херсон тоже был ваш )))
Росия страна терорист которая только хвастаетса войнами и лезет в чужие государства Ичкерии Грозний Сирия Горний Карабах Фіни Чечня вторая чеченскую Україну бо долбоєби мозгов нехватает поступить заграничні вузи раби путина навеки кадировци вас отстреливают как собак кадировци отстреливают руских как загранотряди
Крим єто Україна долбоєби хуєви как ви в школах учились
Крым это Украина, ушлебки
Крым наш
Kanalizacia krima tolko vash, zemlia ukrainski a vozdux vi portite vezde, gde bi vas ne bilo, daje v alpax schweicarii
А крим скоро буде не ваш😂😂
Хай вас всіх порозриває від вашого апетиту . Вам все мало . Скоро буде досить .
Крим - це Україна!!!!!!! Був і буде!!!!
Просто не реальные ребята...очень крутые обожаю их .но тут что-то шу очки не совсем ихнего уровня...обычно все по сильнее
Под кайфом можно и Крым наш сказать😂
Слова про Крым вызвали пердящий пар у поросят
😢😢 печально под кремль так прогнуться , кто кормит того и веселят , до смены власти 😂😂
Отсосёшь за Крым
😂😂
❤❤❤
Крым наш!!!!🇷🇺✨
Крым оккупирован.
А Джиган тут каким боком?! Я не поняла юмора
От жартівники в камеді, про Крим звичайно жарт класний!!! Крим це Україна) Слава Україні!!!)))
Крим наш😂, москалику
🤣🤣🤣🤣
Крим ваш? Ну Ну ...
Какое платье красивое
Крым конечно наш! И без шуток и приколов!!!
Вообще то крым это Турция 😂
Крым украина слава украине салам из казахстана
Обычно политические шутки чаще всего заходят со скрипом. Но здесь про Крым - реально смешно и уместно.
стол квадратный земля круглая воздух общий Крым наш и кругом мрази
Путлер ваш....Крим наш Український
Марина как всегда на высоте , супер
Отвратительно!!!!!!
Марина становится всё красивее!
Ваши только козы в носе пи*арашики.
Крым наш красава уважаю
Крим не ваш!
Ублюдки русские
Хера вам а не Крым
Крым УКРАИНСКИЙ, козлы рашистские😂
"Крым - наш!" - Ага соснёте 🐷 П*дары!
Крим це Україна!
Крым ваш. Ну да. Конец вам скоро фашисты долбаные
😅😂😂😂 Джиган травоядный😅
Развеяли легенду 😂😂😂😂
Ваша в вас грязь под ногтями
Ого, сколько жоп полыхнуло
Ебать подстилка с Крымом 🤦‍♂️
😂😂😂😂
Ты не лошадь. Ты баран. А Крым Украина. росияни крепостные. 😂😂😂
Крим - Україна
прокрим наш ьдурилко ти касапське
Нарик кариблясукавич взял весло и погреб на аляску там тебе также уеажут твои берега
Демис супер
Шутки так себе у грека
Крым наш
Хуй ваш , а не Крым.
Хер Наш Вам а не Крым ваш
Конный хер тоже твой
Крым Не ваш…… запомни…
Хеееееее
Марьинка прикол это пипец?!
да, безусловно, Крым ваш, но к сожалению только на картах
Ваша грязь под ногами а не Крым
Підар, як і вся раша
Крым не ваш и никогда не был, настолько не уверены, что при каждом случае напоминают.
В Крыму из вашего только прилегающие ракеты по военным объектам, ну и пиздюли от ЗСУ тоже ваши будут😂
Крим це Україна!
На счёт  Крыма он сказал  не правильно  , Росия захватила Крим , как фашисты
Рашиські гандони!!! Хуйла хуесоси! Підтримуєш війну рашиськоі педерацііі — видайте їм повістки !!!!  І приезжайте в Україну ми вас назад в мішках відправимо !!! 500,000 орків вбито і майже 500,000 — 300 , які стають 200! Пукін — це аген заходу , вбиває росіян і гроші вивозить на захід!!! Віддав Китаю площу 2 Кримів 😂😂😂 Йобана нація дебілів і дегенератів, моральних уродів!!!! Вас вбивають а ви сидіт тихо😂😂😂!!!! Галкіна в президенти — що сциш плешивий карлик?!?!!
Фуу  противная
Крым Наш!
Насчёт крыма конечно зря
Кры8-украинsкий, узкое ты sущеsтво!
Такой тупой юмор. Давно уже вышел из подросткового возраста и помню как смеялся над этим бредом. Какой кошмар.
Крым ваш, пр@дукрок не удачная шутка. ВСУ придёт за вами шутники.
Насчёт Крыма хуй вы угадали орки вонючие Слава Украине
Крым ваш?))))))))))))))))) крейсеру москва - привет
Демис огонь
За Крим ще відповіш хач
Армия рф за 1,5 года не смогла завоевать даже 1 область в Украине
Крым не ваш!
Глупые мокшинские Зусулы .  Или все же орки ?
Батруда на фоне карибидиса вообще бездарность😅
Неужели это смешно???? Фраза Крым наш, зал засмеялся и начал аплодировать… ну вот реально это смешно???очередное днище….
К вам джиган подойдёт? -почему)? Ну вы так много травы заказали😂😂😂😂😂😂
Дэмис продал оппу свою....
Крим Ваш?))) Уебок
Гражданин Кипра говорит Крым наш он за всю страну отвечает что Крым наш это дичь
Еще один умер 🤢
Прокладки путинские
Главное Крым наш!😂
Превосходно.❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮😮😮😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤
Кримом вдавишся .
Сунул грека что-то в реку, лучше б сунул себе в зад.
Крым со са ть орки
ОХ ОХ. НАСТОЯЩАЯ ШЕСТЕРКА
Слава Україні
КРЫМ ВАШ 😅
Молчит Z-Россия только воет стадо Путинннннннннн с разными интонациями. От вас воняет гамном главная скрепа нагадить насрать миру как можно больше Людоеды зачем Украину 💛💙бомбите???? Если убийство граждан другой страны - это обязательное условие сохранения русского этноса, то нахуй, такой русскоязычный этнос и его Рейх Московский, колониальная империя из гамна, крови и костей, популяция 140 млн. одичалых людоедов без рода и племени, мерзость Займитесь цивилизованным распадом навозной кучи, а не сказками о новой МОСКОВИИ, которой уже никогда не будет, вы прокляты навеки, шансов стать людьми у вас больше нет, коллективная вонь воспринимается как единство русского духа.
Крым ваш. Гордитесь не подавитесь
Харошынкая
Закончат как квн Политика залазит
Крим це Україна
Так смешно, Крым ваш, подавитесь, рашисты
Про Джигана не поняла? Он же не вегетарианец. У него всегда мясо на гриле. Рассуждаю: если столько травы, как Джигану, значит он 🐐? Если он 🐐, то носит рога, если он носит рога? Вывод: он рогоносец?😂
Крим не ваш злодеї
Крым Украина!Подонки терористические!
Крим це Україна! Недоразвиті
Камеди продался ,Крым... Юморите, но очко лизать путину , уважения ноль вам.
Опять этот пятнистый.Уберите его с камеди этого горлапана.Он не комик.Противно людям смотреть КАМЕДИ
Крым хуй а не ваш
Крым наш😂😂😂
Х@Й ваш а не Крым !
КРЫМ ОБЩИЙ
😂😂😂
😂😂😂
Крым не армян это точно
Какой позор. Крым...
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂😂😂
Крым ваш бомбят каждый день! Отлично просто! Камни с неба))
😅😅😅😅😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Крым не ваш.
Крым  не  ваш   гандоны  запомните   мрази
Суки, Крим ваш! Да ні хрена! Кримських татар!
Крим Україна!!!
Крым не ваш, пошли нахер!🇱🇻🇺🇦🇱🇻
Крым наш ❤🇷🇺
Крым наш!!!! Карабидис и Кравец лучше всех!!!!
Много болтает пустого😂
Белгород Украина!!)))
Крым это УКРАИНА!!!!
Дя прям ,,Крим не ваш ...Не еее тт...
Ну как бы Криым вроде не Ваш Россия Ваш
Крым не ваш, а украинский,  земля круглая,  а рашисты ненасытные вурдалаки
Могли и стоя поесть.... столько травы...
Классно круто прикольно
Крым ваш 😂😂😂
хуило не пизди Крым Украинский, а твое 50 кв метров в кацапии
Стол квадратный, воздух общий, Крым наш, карибидис пи.ар
Крым еще не долго - ваш !
Черт
😂😂😂
Такое видео прикольное, а вас куда несёт? Успокойтесь)))
😂
Вы супер 😂😂😂😂😂
Крым не наш
Земля круглая, стол квадратный, Крым наш, путин хуйло, рассия страна гной
Получается, Демис обозначил себя как пидарок или я ошибаюсь?
Подлизал…
Крым наш
🤣🤣🤣🤣
Крим не ваш
КРЫМ ЭТО УКРАИНА
Сибирь китайская😂
Х#й ваш😂😂😂😂 и деградация нации тоже ваше😂😂😂
Чурка,чего еще не на войне?!И дурочку -простушку с собой забери?
ЧЕРТИ, КРЫМ ТАТАРСКИ
Денис тянет весь каменди в последнее время.
😂
Крым наш 😊😅
😂😂😂😂😂😂😂😂
"Крым наш" за это отдельное спасибо😂
Ненадолго))
Вот это лизнул насчёт Крыма
Крим не ваш🎉
КрьІм точно не ваш.. галимьІй  стеб🎉
Крым ногайскии
На лошадь не похож,а на облезлого ишака сто пудов
Крым ваш! Едьте в Крым, а ЗСУ вас там накроет
Крим ваш? Харе хапати додікі. Залупку мою понюхай можливо відпустить!!!! Слава Україні слава ЗСУ
Какой охранник в столовой на заводе в 70е, клоун?
,!,,
Надо скачать 😂как ? Пашу другу покажу
Крым ваш ,ты дибил ваш
Крым наш ахаха
Крым  это Украина,а вы оккупанты Карлик сдохнет,и всё вернётся, и Кубань тоже
Вы могли стоя поесть 😂😂😂
Урод Крым это Украина 🇺🇦 знай рас пиз…нул всю дичь будут помнить
Крым это Украина,запомните и зелёнкой лоб себе помажте,мрази путинские
Все било нормально до момента про Крим
Ти кто такой??что Крым твой??!
хороша грудь❤
Підор,Крим це Україна. путин хуйло
Какой примитив, господи. Ослоюмор
Крым наш просто дахшат 🤣🤣🤣
Крым наш💪
Вам самим не надоел ваш тупой юмор ? Что и для кого вы это делаете ???
Пидор. За Крым ответит
Крым всегда будет Украинским! Слава полку Азов!
Хера тобі,а не Крим
Я люблю нефть😊
И здесь политика, крым не законно наш😂☝
Путинские шлюхи 🇺🇦❤️🇺🇦
Сраколиз демис
Долбоебы и окупанты  Крым не ваш.  Крим це Україна.
😂😂😂это классно
Они все там торчат походу
Крим Український тварюка
😂😂😂😂🎉🎉🎉
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Russia is a terrorist state
Если ты с Украины то Крым точно ваш. А если с рашки то врят ли.😂
Доза за крымнаш
Напомню не остроумному греку ,что Крым это оккупированная территория Украины
Фиг вам , а не Крым.
Батруха вообще нулевой как обычно
И этот прогнулся
Земля круглая и на всей Земле только конченные россияне повторяют как мантру что Крым их, а все страны мира включая союзников мордора считают Крым украинским и оккупированным.
Крым получается уже греко грузинский 😊😊
Демис -Красава, 900 укропуканов возбудил
Крым Украин
Але Крим Наш🩵💛
лизанули так лизанули, путинские дырки😂 орки
Крым чей
Ооо... а потом комики будут плакать, чего их не любят ...
Этот грек опасно шутит, утырок
.уй вам, а не Крым. 🇺🇦КРЫМ-ЭТО УКРАИНА🇺🇦
Карибидис и Марина вытягивают  весь Камеди
А почему Роскомнадзор не закрывает этот канал ? Армянский Крым ваш....
Крим не ваш.То ваші фантазії 😊
😂 Крым наш.   Продaжныe noдстuлки))))))
Крым наш 😂😂
Пиз…. Этот типа грек
ШУТ ЖОПОЛИЗ
Как посмотреть полную версию?
Крым наш сказал грек.
Дибіл Крим це Україна.
Наш Крым по любэ.  А для 404 как там Авдеевка? Шо с ыбалом? Хохол сдавайся!😂😂😂
Имперци не знают где сесть и высраться с Крымнаш Украденый кошелёк не есть имущество вора
Крим наш 😂😂😂
И это ржут лошади с Рублёвки
Чей Крим ми ще побачим
" ну,вы могли и стоя поесть..."❤
КРЫМ НАШ!!!!😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Представляю как синхронно включится задняя через определённое время, я про "крым наш"
Крым не ваш🤬🤬🤬🤬
после крым наш ,можно выключать!
За крым суки ещё ответите,а уже начали
Они просто супер
они лудшие
Демис обожаю Вас👏👏👏🤣🤣🤣
Крым принадлежит Украине!
На щот Крыма ты погорячился вась
Крым Украина , уроды Рушисты.
КРЫМ НАШ!🇷🇺🇷🇺🇷🇺
😮
В год 6390 (882). Выступил в поход Олег, взяв с собою много воинов своих: варягов, чудь, славян, мерю, весь, кривичей, и овладел городом Смоленском и посадил в нем своего мужа. Оттуда отправился вниз, и придя, взял Любеч, и также посадил мужа своего. И пришли к горам киевским, и увидел Олег, что княжат тут Аскольд и Дир, спрятал он воинов в ладьях, а других оставил позади, а сам приступил, неся отрока Игоря. И подошел к Угорской горе, спрятав своих воинов, и послал к Аскольду и Диру, говоря им, что-де «мы купцы, идем в Греки от Олега и княжича Игоря, Придите к нам, к родичам своим». Когда же Аскольд и Дир пришли, выскочили все из ладей, и сказал Олег Аскольду и Диру: «Не князья вы и не княжеского рода, но я княжеского рода», и вынесли Игоря: «А это сын Рюрика». И убили Аскольда и Дира, отнесли на гору и погребли <Аскольда> на горе, которая называется ныне Угорской, где теперь Ольмин двор; на той могиле Ольма поставил церковь святого Николая; а Дирова могила — за церковью святой Ирины. И сел Олег княжить в Киеве, и сказал Олег: «Да будет это мать городам русским».  А так в принципе пофиг, где чье. Лиш бы  ООН реально работало и небыло войн в мире ... Неделю уже собираются в оон а вопрос палестины и израиля так и не могут решить. 😮
Про Крым,нужно хавальник захлопнуть..
Хуй вам, а не Крым!
Х..р ваш
Крым наш
Вахаха
Маскальське гавно ваше! а не Крим🎉
Хуй в рот ваш пине Крым чурбан
Крым Украинский!
Глупый юмор
Крым наш😂😂😂😂
Карабах Наш. Крым Украина.
Крым не ваш,Крым-наш!!!
Диз после Крима
Хуи ваш а не крим суки
Крым не ваш
a krym tebie ctorazvie eto dlia smexa ili izdwevki urody
Крым- это Украина!
Зря он про Крым так
Демис молодчик👏👏Крым наш 🫶
Крым наш...😂😂😂👍👍👍
Крим не ваш! Тупорилі.
Їжте траву, та Кримом не подивіться!!!
Х@й там Крым ваш!!! Крым Украина!!! 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
ти урод крим наш,  чей твой, недоносок???
Крим наш 🇺🇦
Крым это Украина..
Поки що ваш....уйобки...
Земля круглая Крым наш 😂😂😂 столько веков Земля наш земля наш все так думали где они Люди Земля Бога... Й Все.
Крым, наркота и тупость-юмор современной расии...
Крым наш и не поспоришь
Крым не алкаш, как может быть ваш?
Крым наш а Ваш х у й
Нам крыш!!! Хер вам вялый за обе щеки отсосать, а не Крым. Готовьте бабки на репарации, рабсеяне тупые, тьфу, мрази!!!
Карибидис дебил такой. Бесит черт.
Боже, и тут пропаганду пихают. Продажные сволочи
Ватные шутки
Крым Наш )))Демис красава
хрен вам а не Крим!
Крым это 😂Украина
Лайк за шутку про крым
Забыл добавить,Крым наш..УКРАИНСКИЙ
Фууууууууууу за Крим. Смерть окупантам мордору рф 👹👹👎👎
За Крым вы ссуки рашисткие не шутите,удаляю эту уродскуютпередачу
Гавнище, как вмегда
А что за выпуск как номер называется
К вам собчак должна подойти?
Хрен вам а не крим .
😂😂😂😂
ХУЙ ваш а не КРЫМ
Ублюдки заебетес по криму...скоро побачите чея крим..гондони..еще и розвлекаетес по убииство людей..педари
Крим не ваш ,абезьяна!
....Крим наш...  ?.... це ти сказав жінці зі призвищем Кравець
Вот этокго клона  нужно отправить  на Украину
Чувак ты ебанулся? Крым это Украина 🇺🇦 был, есть и будет.
Крым украинский
Крым это Украина
крим не ваш!
🐎🔥🐎🔥🐎_🍌🦧🍑_🐎🔥🐎🔥🐎
Викуси🖕 за Крым
😂😂😂😂😂😂👍🔥🌹
Крым наш
вам крыш!
КАРИБИДИС,ЭТО ТОЧНО КРЫМ ВАШ? МОЖЕТ ТЫ БЕРЕГА ПОПУТАЛ?
Про Крым наш было лишнее. Награбленное не значит "наше"
Травы заказали😂
Крым как хорошо вам отрыгивается с кровью. Смешно, смейтесь. под полляма убитых и искалеченых. Дигинираты
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Крым наш ❤
Поц галимый
Крым не жмет еще, рашисты? ))) По чем ржубль сегодня?
не крим наш 🇺🇦
Голова у тебя квадратная..И Крым не ваш..
Мир круглый😂
За Крым наш с тебя спросят 🐓🤡🤮
Фу, за крым наш - бан и репорт ваш.
Крым Украина руские чочко
Крым ваш)))? Твой только член Киркорова и Харламова!
😂😂😂😂
Крым ваш 😂😂😂 та не весели, Крым это Украина 🇺🇦 и ты об этом знаешь и пытаешься сам себя и таких же как ты нае.ать 🤣                                       💪🇺🇦
Хорошо подкодол Демис, насчёт "Крым наш"...
Крым Украинский, путин хуйло
Не понимаю веганов.
😂😂😂😂😂😂😂
Полный выпуск можно
:)
нет Крім наш УКРАИНІ..
Смешно на счет Крыма,такой тупой юмор может быть только в россии
Демис шедевр🎉
Земля плоская😂
Русь Матушка пля. Одна черно коричневая чума.
Крим не ваш, Крим ви окупували, тобто вкрали
Крым ваш😂 😂😂😂😂😂
Перисматрива  этот  эпизод  и балдею😂😂😂❤❤❤
Как много с 404 подгорающих пуканов, аж зарево, давно по метро не прятались, забылись тарасики как всегда, пока по щам не получили )))
Хорошие актеры браво
А Крым скоро уже не ваш !😂
Думаю к концу 2024 или в начале 2025 Крым будет Украинским
будь проклят за Крым, Донбасс и за то, что твоя страна напала на Украину.
😂 Крым
Крым хрен там ваш,шляпу вам под нос
Крым чей, ваш? Греческий? Молдавский? Чей, ваш?
Ваше это то что в унитазе плавает и не смывается. А Крым это Украина
Крым ваш? По перек горла он вам ещё станет!
😅🤣😂👍🤙
Крым Украина
Хорошо.... =)
Гамно ваше
Бармалей грёбаный.
КРЫМ  ЭТО  УКРАИНА.
Отлично над 404 пылают пуканы! Всего два слова а какое зарево!😂
Конечно Крым твой, слабоумный.
Чувак ты что- то попутал.Крым-это Украина.
Bravo 😂😂😂👏👏👏😄🤣
Слава Украине ❤
Крым не ваш
Тарасики набежали в комменты за перемохой😂😂
Крым тебе крестом будет тварь
С Крымом лишнее... Оккупанты, нацисты и подонки так говорят
Гениально!
Кто считает, что крым наш, пиздуйте на войну, а если нет, то не пиздите
ПІДОР ! КРИМ ЦЕ УКРАЇНА. ХУЯТИНА
Крим наш свіноруссина ваше гімно кінске 😂
Фу!Политпраста!
Крым, сука не ваш! Твари!
Уже в каждой миниатюре есть политика 😢
Надо новые шутки
Запомни раз навсегда, КРИМ Украинский
❤
Крим «ваш» хіба що у ваших снах. Йобані мразі.
Хуй ваш во рту а не Крым)насильники и убийцы!!!
Крым не ваш
Уй вам ,а не Крым. Ещё придёт расплата
Джига икнул щас где-то 😂😂😂
не умно про Крым . уже срок.
Крым Украина!
Крым не ваш, вы в дерьме)
Это пиздец 😂😂😂😂
Кресс-салат классная вещь
Бездарные петрушки! Щёки свёклой забыли наялозить! 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Шовенисты конченые. Крым скоро от вас отделят как и многие другие части вашей страны
Крим-це Україна Вали до своєї немитої росії-країни рабів…цитата від вашого Пушкіна
🤮
Крим сука Український!
Крым Наш👍
Крым был и будет Украинский
Как лошади захлопали 😄странно что всё что ваше похоже на дерьмо собачее😂ну кроме мацквы конечно
Крым Украинцев и точка
Хахахаа😂
Крым уже не вашь 😂😂😂
🐖🇷🇺
МОЛОДЦЫ РЕБЯТА
Ай ты сука ,красавчик  насчёт крыма! ЛИЗНУЛ КОНКРЕТНО!!!
Стеб задолбал ,дормоеды почему не на СВО
Причём здесь Крым? Постебаться хочется утыркам?
Думаю этот ролик запрещен к показу на всей территории украины😂
Оказывается мы все не 🐴 лошади ..😅😅😅
😂😂😂
😂❤😂❤😂❤😂😊
Крым это Украина...
Мрази рашистские
Неааа Крым наш!!!,а ваши только сопли в носу!!!😅😅😅
В горло тобі Крим! Повія путінська!
КРЫМ ЭТО УКРАИНА
Про Крим уже не однозначно😊😂😂😂😂
Джиган вахуе😂😂😂🤣👌
О свинь начали визжать( хрю крым украинский хрю хрю )радуйтесь что крым не ваш , не из вашего бюджета его содержат , а вы все еще можете там отдыхать . Так что че вы ноете . Какая рзаница чей он ?
Ты че мудила сюда Крым приплел, прикалываешься?
Вот вам покажуть скоро чей Крым, ара.
Крым наш, а не ваш!!! А вот Сибирь уже Китайская... Отдали без споров, слава кремлевськой Путане.
🤣
Ти чучело не руське!... Чий то ваш Крим!??!
Крым ваша...... МОГИЛА!!! ТАМ ВЫ И ПОВЫЗДЫХАЕТЕ  и из-за него.😂😂😂
Крым Украина
Крым не ваш !!!
❤❤❤
Шоб Демис Крым тебе до гроба снился Со всеми убитыми и похищенными Детьми Украинскими Сука!!!!!
Крым Украинский, держу в курсе! 😏 Если что, я с РФ, власть сменится, мы с вами z-патриотами потом по другому поговорим!
Крим це Україна 🇺🇦
Засунь себе в очк.. свой крым, бастод
И все лошади хлопают, что Крым их😅
Насчёт Крыма поживем увидим!
Крышвам походу не надолго.
Только за Крым наш , лайк .
Крім це Україна
Крым не вАШ.. Так дЕМИС еба...ло привали!!!
Крым не твой
Такая ненавязчивая пропаганда про Крым наш..
❤❤❤😂😂😂😂😂
Как много долбоящеров протоукровских в комментах, они море кАпали, Крым насЫпали 😈
Крым наш был всегда.
Как называется полный ролик, где найти?
Шоу имбицилов и дегениратов!..Вы все проститутки путлера!
Карибидес,еще одно путлеровское животное!Чей Крым?!Ты хорошо подумал,имбицил?!Та за Крым вы пол своей страны разобьете об Украинскую доблесть!А ты черт,за свои слова ответишь…..,,
Щас так и не скажешь сколько Крым еще НАШ будет!
Крейсер Москва - ваш )))
Дурик, Крым Украинский, холуй
Крым вы отжали гады
Пока ваш...
Krym ne vash, strana gandonov
КРЫМ - УКРАИНСКИЙ, КРЫМСКИХ ТАТАР.
Крым был лишний
Не знал что Крым армянский
классно.. там нужно досмотреть до конца...
Роза😂доза😂
Крым 😂 залупа Вам  😅
Крым не наш! А Украины
Какой это выпуск?
Вы могли и стоя поесть ахахаха
Самый главный Крым наш
ПРОПАГАНДА НАРКОТИКОВ
Отстой
Бутылка в очке тоже ваш
😄😆🤣🤣
Вечные истины!
😂
😂😂😂 джиган
Крым не ваш
Номер супер! 😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Уроди Крим це Україна повніть ублюдки скоро Собитія ізменяться і я очень буду радоваться коли Китай отбере у вас все😂
Hui тебе,а не Крым путлеровская,дешёвая армянская подстилка. Сборище педерастовкамедиклаб.
Крымнашам в свинарнике подают.
А если бы Крым не вспомнил, шутка тупая совсем не прошла бы , а главное юмор ниже плинтуса , уровень одноклеточных
Зелень заказала Марина и Джиган УЙГУРЫ  значит 😂Как Я😅
Ощущение что рф на Крыме помешаные
при чем тут трава и джиган, больше бы гуф подошол или снуп дог
Крым не ваш,морда
Крым вспомнил  Шутник
Первые фашисты тоже думали что Крам их.
Микро зелень😢😂😂😂😂😂
Ахахаха
Парни как всегда лучшие,у меня не хватит слов что бы описать любовь к ним,по-этому просто скажу-ЛУЧШИЕ!🫠❤️‍🔥 А Валя тоже такая хорошенькая)) Но как-то очень не хватает разнообразия в играх((
Красавцы ❤❤❤😂
Можно ссылку на полный сюжет 😅 ??
А
Крим наш падло!Слідкуй за своїм язиком вонючим.
Демис Карибидис грек, понтийский грек, когда он говорит что Крым наш, это истинная правда, Крым их, греков ;)
Какая грудь❤❤❤
Уй вам а не Крым. Ты ещё о рыгнеш это .
Крим. Ти Хто воїн!!
Уский киприот😂
Хер вам. Крым это Украины земля
😂😂😂😂Крым наш 😂😂😂😂😂
ПДР! Крым уж точно не ваш! Су#а гнойная! Наведите поделок и достаток со своими землями сначала!
Иди во "вкус...очка" похавай.. Крымнашист😅
Krym ne vaz.
Одна женщина на всех?
Крым наш😂
Крым не ваш суки, и скоро он вернётся в Украину
скоро Крым Вам, орки, поперек горла станет !
Топ превьюD
Кончені
😂😂😂😂
Крым Наш, это самое главное)))
😂😂😂🎉
Хуй вам в рот, а не наш украинский Крым!
Крым русский. Украина американская 😂😂😂
Карабидису деньги занесли
Пуканы мыкол разгорелись😂 вы бы так строчились в комментариях когда ВСУ бомбили детей в Донецке. Ну ничего, вас Тарасиков ещё отловят, не хватает водителей леопардов.
Как там Кузьмич и Джаггер?😂
Мы в Херсоне навсегда))))
Действительно важные и интересные видеоролики мимо трендов, а всякий туалетный "юмор" с дегенератами для дегенератов, пожалуйста.
не смешно !
🤣🤣🤣🤣
Всегда татар чмо
😂😂😂
Вы не лошади 🐎, вы шакалы, марадёры и уроды. Крым ваш? У себя в мухосранске наведите порядок 😂
Чуток ошибся. Крым не ваш!!!!!!
Давно так несмеялся😂😂😂😂😂
😂😂😂
ХЕР В , ВАШ 😀😀😀
Бедный Дениска, упал со стула наверное, опять кенты с Камеди глумятся😂
Жаль молодость её проходит а мы ещо не видели сиси😂😂😂😂😂
Крым не ваш
Крим сука шоб ти знав падло це Україна а вам хуй врот вмісто Крима
Неужели , Крым Наш, обязательно ввернуть надо было в простую сценку. Неужели без холуйства не обходится даже у юмористов?
Ну изнеачально Крым был татарский.. Но при украинском царе Иоанн Грозненко... Он стал украинский...😂
Собчак нервно жуёт овес в сторонке
Гондурас -цэ украина
Крым преднтся вернуть
За Крим   ще сосати будеш
Крым ваш 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂, это вряд ли
Лизнул так лизнул.
У неё сисек вообще оказывается нет😂
Крым це Украина
Шас везде война. И они единственные кто нас радуют ❤❤❤
😂😂😂😂
Крым не наш а репарации наши
КРЫМ-УКРАИНА СНОВА С 2024!!!☝✌✊РАШИСТАМ🇷🇺💩🐷 ПРИВЕТ ОТ БЕЛОРУСОВ!!!☝🖕🖕🖕🖕
Везде пытаются своему хозяину Путлеру подлизнуть,повыёживаться,впихнуть не впихуемое в тему.При чём сдесь Крым???Крым как был Украинский,так и останется в ближайшем будущем Украинским!☝✌👍А все эти "политически-подлизные темы",уже адекватному народу надоели,сыты по горло,Путлеровской пропагандой!!!☝🤦🤦🤦
😂😂😂😂
Окупированные территории и ваш это разное, хуй вам, а не крым ваш, посмотрим...
Крым чей?
Крим український
Ну вы могли бы и стоя поесть.))) Веганам пинок под зад!)))
Накормим мы вас вашим Крымом ,до отрыжки кровавой . Слава Украине!!
На ее месте собчак сыграла бы лучше
Кар ...... бидло
Крим??? Сразу отсосать два раза
Kirm Ukraina
😂😂😂
Крым точно не ваш
