ஆறு வயது குழந்தை சொல்கிறது நந்தினி கொடுத்த பரிசு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று
நந்தினிக்குநல்லமனசு😊😊😂
AVALE SERUPALE ADIGE AVALUMU PANAKARA THMIRU
Hands of suryasir unkale mathiri ellavarum irukkanam❤❤❤❤
இது எதுக்கு பிறந்தது.. இந்த கதையில் எதுக்கு இருக்குன்னு புரியல்லை.. இதுக்கு பிறந்தநாளாமா.. இதையேதான் சூரியா எழுதியிருக்கிறான்..
வேஸ்ட் நாடகம்
Thiruttu Nai ku birthday va 😂
Enna story ethu.nalla ella.hero ku positive kondo ponga.nandhini muttala iruga koodathu.
வீட்டுப் பணிப்பெண், அர்ச்சனாவின் கையால் மற்றும் இங்கு நடக்கும் விஷயங்களை உடனுக்குடன் அர்ச்சனாவிடம் கூறுகிறாள் என்று இந்த புத்திசாலிக் குடும்பத்துக்கு தெரியவில்லை.
All the present serials From 8 to 9.30pm may be t telecast at different time in mid day and better serials telecast  during this time
unnecessary diversions!
Surya super comedy 😂😂😂❤❤❤
Goa la enna nadaka pogutho
❤❤
Nice suriya... Nandini lucky
Family unity is so good to see, 👌Nandini and Surya lived together ♥️ and it would be even more beautiful ♥️
Advance happy birthday Bosss🎉🎉🎉
Nandhini❤❤❤❤❤❤❤❤❤.
Swathi 's acting is undermined despite her good acting.only surya,sundaravalli,and her daughters are highlighted.Surya also treats his wife as a  maid only.Only to irritate his mother he seems to treat her well.but no true affection.same story line.
Nandhu ❤ 😊
Akka purushan pinnadiye nikkidhu indha kudhirai
Super surya
Sundervalli u not bought up children properly especially ur daughter, having lot of money and status not important but character very very important, both ur daughter spoiled their own brother life for money . Surya is good like dad and ur daughter  are like you.
Sundervalli u not bought up children properly especially ur daughter, having lot of money and status not important but character very very important, both ur daughter spoiled their own brother life for money . Surya is good like dad and ur daughter  are like you.
Surya looking handsome ❤❤❤
Nandhu ❤❤
நந்தினி இந்த அன்பை உன் கணவரிடம் காட்டினால் நன்றாக இருக்கும் இருந்தாலும் எப்பொழுதும் நந்தினியின் உணர்வுகளை கண்டுகொள்ளாத சூர்யா இன்று ஒரு அட்டென்ஷன் கொடுத்திருக்கிறார் என்றால் நந்தினி மீது ஏதோ ஒன்று வர தொடங்கிவிட்டது
Surya romba amaliya irukathe,pavam nandhini,renukava pudi problem solved
Sureka unaku birthday oru kdu nee oru waste piece this serial Amma akka Kari over
அநேகமா சுரேகா கர்ப்பமாயீடுவா அவ பிரின்ட் ஆள
சுரேகா எங்க மனைவியின் பரிசை அலட்சியம் செய்ய கூடாதுனு அதை புரிந்துகொண்ட சூரியா நந்தினியை பாராட்டியது சூப்பர் ஆனால் இந்த நிகழ்வு எல்லா ஆண்களும் புரிந்துகொள்ள வேண்டும் சூரியா சூப்பர் கலக்குங்கள் ❤
சூர்யா ❤❤
Only for swathi as Nandhini 💕
But he is not willing to b a father only doing false promise
Surya, you always protect Nandini ♥️
Good family scene. Nandhini thought of giving gift to sureka even after so many verbal abuses from  her this  shows Nandhini 's pure heart❤  The way surya analysed sureka attitude and appreciate Nandhini for the gift to avoid sureka's hurting words towards Nandhini. Surya you're amazing man ❤
A man who speaks to his family without being rude, is a good husband... You are a great man in that way, Surya 👍
Surya is encouraging Nandini not to get hurt... You are a good husband Surya ♥️♥️Nandini you are a lucky girl💐May both of you understand each other well in future life 👍
Surya than indha serial ku pakka balam
Nice family scene.. Nandhini thought of gifting surekha even after her harsh treatment is what Nandhini is❤ golden heart girl ❤❤ End of this clip is also super, Surya sensing the Surekha mind voice and praising Nandhini for her gift 👌👌
Swathi pattu ❤❤
As usual Nandhini is sidelined -She could only give a sardonic smile --Neither Surya nor father in law tries to bring her in -
கோவாக்கு போய்ட்டு நாரி வா அந்த பையன் போடுவான் வாங்கிட்டு வா😂😂😂
Gift is a gift
இந்த பணக்கார கூட்டம் நமக்கு செட்டாகுது நந்தினி நீ எதுக்கு இதுகளுக்கு கிஃப்ட் குடுத்த சூர்யா நந்தினி ய பாராட்டி யது மகிழ்ச்சி ❤❤
Nandhu ❤
Over attitude surekha😜
Surya mathiri oru husband kitaiga kuduthuvajirukkanum. enakku intha jenmathil antha kudubanai illa 😔
Nandhu birthday gift super❤❤surekha ku andha gift value theriala panakara thimiru over😡
First டைரக்டர்  சர்  ஒரு  வேண்டு   நந்தினி  கு மறு மகள்  என்ற  அந்தஸ்தை  கொடுத்து  விட வேண்டும்
Thumbnail Nandhu smile❤❤
Nandini be bold, man🌹
Thumbnail frame ❤❤ Nandhu ❤
Nandhu's smile bliss 💕 Swathi's expressions are cutest 🥰
Nandhu ❤❤ Simple and heartfelt gift 🎁  Chilli tea Nandhu face la vizhudhapo, help panna act panra nu sonna surekha ku gift nu onu kuduka thani manasu venum 😏
சூப்பர் சூப்பர் வேற லெவல்
❤SN❤
Hearty wishes s & blessings enough for the b'day.... 🎉🎉🎉Expensive gifts 🎁unnecessary.... 😜
Loose கூட்டம்
Sunandhi ❤❤fan love seenu podunga pis 😢😢
Nandhu so cute ❤
Nandhu❤❤❤
Gift peruso chinnadho eppovume adha kudukravanga manasa namma mela irukra paasatha paakkanum panakara thimiru la aada koodadhu
பிள்ளையை அந்த லட்சணத்தில் வளர்த்திருக்கிறார்கள் எல்லாம் ஆடம்பரமாக அவர்களுக்கு கொடுத்துவிட்டு.. பின்பு சிறிய கிப்ட் பார்த்தால் எப்படி இருக்கும்.. பிறந்தநாள் அன்று வாழ்த்துக்கள் சொன்னாலே அது ஒரு சில மகிழ்ச்சியை கொடுக்கும்...
பிள்ளைகளுக்கு பணக்கார திமிரை காட்டுவது   பெற்றோர்கள் தான்  மட்டும்தான் தெரியும் போல.. அம்மா இப்பவே கோவாவுக்கு அனுப்புது.. அது எங்கிருந்து உருப்பட போகுது 😂
❤❤❤
