정신병자들 모인 거 같은데 저기에 공감 하는 사람들이 있는 게 더 신기함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기빨려 어우 ㅋㅋㅋㅋ
기빨려 대화만 들어도 남친 데리고 나가서 뭐하는거냐구  어휴 기빨려 ㅋㅋㅋㅋ
이거 여자라서 그런거 아님. E성향에 ADHD들끼리 모여서 그러함 ㅋㅋㅋ
Wow...thank god i am not weird....there are girls like me😂
말의요지가 없어~~ㅋㅋㅋㅋ 절망이 느껴진닷~~~~
여자들의 대화라기보단 외향인 adhd의 대화 아닌가;
울지마. 이제 시작이니까
스위스이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남씨 1년전 영상이라도 너무너무 어려보이네! 10년전 영상인듯! ㅎㅎ😮😮😮😮😮😮
뭔가 남자들 기능 다루는거랑 여자들 스위칭 하는거랑 비슷한듯
근데 여기도 그렇고 다른 영상들도 보면 뭐뭐하면 개추 이러던데 개추뜻이 뭐에요? (진짜궁금)
보는 내 기가 다 빨려나간다...
영상 반까지 봤는데 토나올거같아서 못보겠음
다시봐도 피곤하네
규남이 졸라 귀엽다
저도 극E인데 대화하다 저러면 어지러워서 잠깐 친구가 전화 와서 하고온다 하고 구라치고 밖에서 ㄷㅂ피러갑니다
最近めっちゃハマってる 共感でしかない
아 ptsd온다
This might be the most intense music ever played over a casual dialogue scene. XD
규남 머리 졸귀다
자 이제 5분안에 몇 개의 대화가 오고 갔는지 서술하시오. (5점)
아 시끄러워
I feel like im the only non Korean here
5분도 안됐어 ㅋㅋㅋㅋ
568×25=142×4×25에서 4×25=100이니까 142에 0두개만 붙이면 되는 이지한 문제네
568×25=142×4×25에서 4×25=100이니까 142에 0두개만 붙이면 되는 이지한 문제네
568×25=142×4×25에서 4×25=100이니까 142에 0두개만 붙이면 되는 이지한 문제네
5:45 어디가 말이 통한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의식의 흐름 미쳤다
진짜 갑자기 ptsd온다 술마시고 뻗어야지
딱 난 누구 ?  여긴 어디 ?
I'm so obsessed with this channel fr
규남이 삔 정보좀,,
규나미 왜케 귀여워여?
기빨린다ㅋ
I인데 영상이 너무 피곤하네요..............
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃겨
규남님 머리핀 어디 건가요?
Freestyle rap!! 😂😂
처음으로 영상이 조금 힘들어서 스킵했어요..
"여자의 대화"가 아니라 "친구의 대화"지~ ㅎㅎ
깐규는 초딩이네
화기애애 그잡채
접시 깨지것다
그냥 서로 아무소리나 말하는건데 대화가 계속이어지는거라고???
당신은 지금 기빨림의 경험을 하고 계십니다
We, girls are just simple human being, this guy was just thinking too much 😅
솔직히 뭐가 웃긴지 모르겠음.. 난 항상 저렇게 살아왔던.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"지역은 또 언제 여수에서 스위스까지 간거지..?" 😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아........................................공감합니다
남자들은 안저러나..??? 너무 괜찮은데 대화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ저두 친구만나서 말할때 주제가 1초마다 바뀌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주문한지 5분도 안됬다는건.. 그 녀들을 만난지 5분도 안됬다는 것
짜파게티랑 김치 국룰이라 자연스럽게 김치 얘기로 넘어가는 거 너무 공감함ㅋㅋㅅㅋㅎㅋㅎㅋㅅㅋㅅ
좀 오바한건있는데..여친친구분들이나여사친들이랑 만나면 주제가 무슨 1분마다바뀜 ㅋㅋㅋ 진짜궁금해서 물어보니깐..한주제로계속말하면 . 어색해서? 아님 뭐...그냥 갑자기생각나서?그러니깐...ㅋㅋㅋ 그냥 이라고말하더라 ㅋㅋㅋ
아 미친ㅋㅋㅋ 나는 남자인데 저 대화흐름 따라가고 있었네... 미친... 누나 세명이라 배운게 도둑질이네
남자들은 저걸 힘들어 하는 구나.. 몰랐네.. 크흠..
와 말 참는거 진짜 힘들어옼ㅋㅋㅋ
너네... 각자 자기 얘기하다가 어떻게 웃을 땐 같이 웃어? ...... 라고 신기해했음 ㅋ
너거들끼리 말할려면  왜부르냐 남자를  웃기네
난 여자인데도 저런 친구들 사이에 껴 있으면 정신이 하나도 없어요.... ㅋㅋㅋ  그리고 혁준씨처럼 못 따라가다가 나중에 답변 생각나서 말하면 '넌 아직도 그 생각하고 있었어?' 라는 말 맨날 들음요 그래서 아예 말을 안 함 말을 안 하면 "넌 왜 한 마디도 안 해?"라고 ㅋㅋㅋㅋ
개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자셋 정도에 남자가 끼면 다 저렇게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂
혁준이 너덜너덜~~~😂
여자들  모이면  정신없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Great content! But what is the last song in the outro?
저는 보고 귀에서 피나는줄....... ㅋ
어우 기빨려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남이 너모 예쁘네 히히❤❤
말 삼키는 연출 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 애들 은근 부러움 뭐가 저리 재밌는거얌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 할 말도 많고 경험도 많고 재치있게 개그 빨리 잘 침 내용은 딱히 없음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 봤습니다..ㅋㅋ 극내향인 대리 고통
여자인 나도 못 따라가겠어요..기빨려요.. 고생하셨어요..아유..힘드네유..
근데 보통 저러지 않나?
뽬뽬뽬뽬할때 출처가 뭔가요? 너무 좋아서
아..힘들다....
응?ㅋㅋㅋㅋ 근데 그냥 저러고 노는건데 다들 힘들어하시는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고 다들 대화 기억 못합니다 물론 진지한 대화에선 안저래요
아 너무 재밌다
Never hang out with your girlfriend’s female friends. 1st, they will talk. 2nd, they will fake laugh.  3rd, they will secretly hate on each other.  4th, they will argue. It’s best to avoid them altogether.
친구시점도 보고싶어여!!!!
oh my god is this really how it goes 😂😂😂
6:01 우와 눈이 어떻게 시옷(ㅅ) 자
So trueeeeee ToT
Lmaoooo, this dude is too relatable 😂. Following conversations really can get that complicated lol, it takes an OP extrovert or at least a hypercharged  extroverted introvert to keep up. And not the way this bro just ascended at the end, straight up enlightenment moment there lmaoo
저러고 5시간 내리떠들다가 헤어질때 집에가서 통화로 마저 대화하자로 마무리해야됨
ㅋㅋㅋㅋㅋ'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
너무 재밌다!!
Name of the song at the end? I found it: JAKE $ING - Denial
5:40 진짜 송중기 닮음
私も女だけどわかるwwwwwwww
기가 마이 빨렸네 퀭하다
저건 여자가아니라 E여자임 ㅋㅋㅋ i들은 그래도 첨보는 친구남친보고 저렇게 난리 안침 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할 말 떠올랐는데 삼키고 애써 듣는 거 진짜 현실고증 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기지만 토나온다....
6분이 이렇게 길었었나,,
미친 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에 저런 자리에서 정신 나갈뻔함
3분47초 기 빨려요
요지 없어 그냥 편하게 음 하면됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
규남님 까도 덮어도 길어스도 짦아도 너무 이뻐요..❤
다들 이러고 사는가 보네  왜 우리 집안 사람들은 잘못된 거처럼 말할까 ㅜ
아개웃겨욬ㅋㅋㅋ❤
아 ㄹㅇㄹㅇ 새로운 주제가 계속 나옴 ;;;; 여자들끼리 한주제로 몇시간은 얘기함:;;ㅋㅋㅋ
아?.. 마인드맵이 자아가 3개나?
저도 친구여럿만나면 저래요 ㅎㅎ대화가 끊이질 않고 주제가 실시간으로 바뀜 ㅋㅋ 공감하면서 다음에 할이야기가 머리속에 있고 ㅋㅋㅣㄱ
대화를 따라가려고 하지마.. 성향이 i면 그냥 리액션 봇하면 됌
앗ㅋㅋ 😆 🤣
ng모음 보고 다시 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2:09
2:03 NG 쇼츠보고 "소주? 가방에 있어 읗핳핰ㅋㅋ" 보러 오신 분 참고하쎄용~
갈길을 잃은 눈빛.. 안다. 그맘 다 안다.ㅠ.ㅠ
띱이 성공하니까 짧드 연기 잘하시는 분들 쏙쏙 오시는구나. 연기잘하는 분들의 포털! 띱!
엔지모음 보고 다시옴ㅋㅋㅋ 2:03 소주깝시다 소주우우우
2:08 소주가 ng 였다니 ㅋㅋ
4:26 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 염창 플라스틱
집단적 독백
어지럽다....🤣🤣
걍 정신사나워😢
명치마렵다
아니 걍 EN 모임 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈
어질어질 하다
그냥 장단 맞추면 되야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 말삼킬때 딱 파마얘기하고 싶다 생각했는데 신기하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 나오는 노래 제목 알려주세요
마지막에 5분도 안됐어~할때 ㅈㄴ 소름돋았다
CPU 두 개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점심 나가서 먹을 것 같음...
아짘짜 개공감돼
ㅇㅇ 진짜 대답뭐할지 생각하고있음 순식간에 딴얘기됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴건 돌고돌아 그대답을 할때가 옴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남친이 없어요....ㅎㅎ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저게 사실이라면 많은 남자친구분들 존경스럽습니다..... 마지막에 슬픈 노래 나오면서 끝나는게 개웃김 ㅋㅋㅋ 혁준님 ㄹㅇ 기빨리셨을 거 같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 노래는 또 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜기가빨린다고이거보면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그러고보니 나랑 내친구는 둘다 i인데도 대화할때 이래..........
냉면매니아로써 냉면 조사놓은건 ㅇㅈ
대화에 끼워주려고 노력은 하는데 아무 소용 없는 거 진짜 현실적이고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 기빨려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송중기?
남자들이보는 여자대화시점
나만 처음에 간장게장 히치하이킹에서 터졌나 ...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여친 친구들 만나는날은 기빨려서 죽는다봐야지
아 웃겨서 토할 것 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주제 계속바뀌는거 개웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극공감 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
조은마트로 가평하나 찍어주세요 ㅎㅎ
이래서 버지니아 울프의 자기만의 방이 그랬던 건가 어쩐지... 읽기 힘들더라
숨이 막힌다
영상만 보는데도 왜 내 기가 빨리지.....?
E*F* 인 부인이 이거 봐봐 라고 한 INTP 남편입니다. 보면서 기빨렸음에도 내가 이럴때는 어떤 리액션을 취해야 할지에 대해계속 시뮬레이션 하고 있습니다. 다만 제가 적재적소에 적절한 리액션을 할 수 있을지고민이네요. 회사 후배들로부터 기계적 리액션 맛집이고 가끔씩 고장이 난다는 평가를 받고 있는지라, 시뮬 돌릴때도 고장이 나네요. 주인공임 심정도 이해 할 수 있었습니다.
수... 숨막혀... 😢
E인데도 기가 빨리는 1인...ㅎ.. 뭔가 극E사이에서 현타올 것 같은 ㅋㅋㅋ
아 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 파마 물어볼라고 하는거 나도 똑같이 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 여자들이란...
나 여잔데 알트탭이 진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 말 하다보면 산으로 흘러감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자도 보는데 기빨려요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🥲
여자나 e의 문제보다는 n의 대화 아닌가ㅋㅋㅋㅋ 요지따위는없다 의식의흐름으로 이어지는 대화ㅋㅋㅋㅋ
진짜 궁금해서 그러는데... 결혼도 아니고 사귀는 사이에 굳이 불편하게 친구들을 왜 소개 해주는거예요?? 그런거 좋아하는 사람들이야 알겠는데...
6분이 60분 같긴했음. 근데 나도 얘기하기시작하면 14시간도 떠드는 스타일이라 괜춘괜춘. 😊😊😊 짧대에서 보던 배우님을 띱에서도 보고 띱에서도 멋진연기 해주셔서 좋음. 이러면 짧대가 원조같은 느낌들어서 별로이려나. 띱 채널도 넘나 애정함>_<~❤❤❤❤
짧대 이어져서 좋당
엔딩 20초동안 줌 좋았다 너무 좋았~다~!
여성분들 진짜 이러고 대화하나요...?
아 편집이랑 음향이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극I 여잔데 영상 보는 내내 집에 있는데도 집에 가고 싶어졌어요
cpu가 두갠가? < 이거 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강민철 들어야할 태용이면 개추 ㅋㅋ
저도 여친 친구들 앞에서 저랬다가 지금은 결혼하고나서 제가 더 마니 떠듭니다
와우 개공감😢😢😢😢
天才すぎるwwwwwwmww
ㅋㅋㅋ저게좀극적이긴한데 파마얘기할 때 공감됏네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아냐 우리 오빠 자연곱슬이야 예쁘지가 왤케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋ
E 남자입니다. 모든 주제 뒷 얘기가 궁금해 미치겠습니다.
이거 리버스로 i 사이에 낀 E 해주세용
원래 찐친 여자들의 대화는 의식의 흐름이라서 그냥 이런 사건이 있었구나! 하고 뇌내 생각을 비우명 됨ㅌㅋㅋㅌㅌ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 맞아 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대화를 못따라가겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대답할 시간 안주고 자기들끼리 이야기해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 만나면 저 얘기 또 함
여자들의 대화라기보단 E사이에 낀 i 아님,,,? 여자들 다 안저럼
공감이 안된다. 내가 더 말 많이 할 수 있어서..
그럼요 네 그렇죠 이것만 하면됨
I인데 귀가 아픈게 아니고 머리쪽이 아프네여...ㅎ
혁준님 마지막 살짝 눈물 한 방울....너무 짠해요~규남님은 캐릭터 요정같이 사랑스러우시고~
친구들 할말 참고 있는거 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ
E 같은 I 만나고 집 올 때도 터덜터덜 기빨려오는데 극E 만나면 실시간으로 기빨리는 거 다 티나겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜ
규남이   귀여워요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨요
국어 모의고사 푸는줄 알았네;;지문을 읽어도 주제를 못찾겠다ㅎ
CPU 두 개ㅋㅋㅋㅋㅋ
소주가지고다니는 진슬님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치마 입은걸 못봤네
아니 혁준씨 말 몇마디 안했는데 왜 말이 잘통한거죠..? 음료 시킨지 5분도 안됐다고 했을때 진짜 기 쫘악 빨렸슴 ㅠㅠㅠ
밥한입먹고 다시 영상봣는데 주제가 왜계속 바뀌고잇죠?
걍 나도 아무 말이나 막 하면 되는데
사공이 많을 수록 배가 산으로 간다는게 이거였구나
3:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주변 남자들이 맨날 하는 말이잖아
진짜 음료주문한지 5분도 안됐어..
진짜 마지막 bgm 캐리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인 카페 영업 8년차인데 제일 극혐하는 손님류 : 60대 틀니 / 나이 불문 여자 2 / 여자 3 / 여자 4 / 여자 5  여자만 있는 경우 제일 극혐임
흔히 얘기하는 여초식 , 그냥 한마디로 지들만 재밌음
친구들 뭐 시킨다고 나갈때 나도 나가규싶었음 벌써 기빨림
마지막에 대사가 있었을까..
음료주문한지 5분도 안됬다길래 타임라인 봤더니 6분을 지나치고있었다.. 진짜 대화 시작 5분도 안됨 어지럽다 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 할말 다 하는데 ㄱ에서 Z까지 감
ㄹㅇ 액션 스릴러지린다
반가워요 PT샘!
나름 친구 남친 처음보는거라서 자제한게 이정도임.
보다가 나도 하품 두번이나했다
아니 정말 저렇게 대화하는 건 아니지 않나요? 너무 픽션 같은데
5:46 송은이폼 미쳤다
잠깐만.... 침착해 이건 함정이야...   그래그래.. 우리가 대답해야하는 질문은... 아... 아....
남자들의 대화 그거 아님? 서로 자기 얘기하는데 대답안하고 공감따윈 없는거 대답은 뭐 이 ㅂㅅ아 정도 밖에 없..
헐.. 진짜 주문한지 5분도 안지났어... 영상 10분 넘는 줄 알았는데...
Hello, a foreign fan of you guys. I binged watched every videos of you that had eng sub. Could you please do eng sub to the videos that don't have eng sub? 🥹 love you guys videoss
남자들은 카페가서 아무 말 안함 서로 휴대폰 하고,피씨방 간다음, 술 유무 물어보고 안 먹으면 집 감, 그리고 카톡방에서 ”오늘 재밌었다ㅋㅋ담에 또 보게” 끝
현실고증이네요😂
와 오분도안 된됫다 햇을때. 영상이오분지나서. 소름. 20분짜린줄 6:03
5분도 안 됐어.. 소름
과장해서 그런지 adhd 모임인줄. 빨리 많은 얘기하는 편이긴 한데 이렇게까지 집단독백같은 느낌은 아님
피티쌤...친구였구나....
띱 분들.. <챌린저스> 봤죠?!
ㅇㅏ 정신없어
근데 둘이 잘어울린다
아...아이싣데루욧!
와 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 저럴때 아..!네! 만 하면 됨 ㅋㅋㅋㅋ
띱과 짧대의 만남.. 가슴이 웅장해진다..
나 사찰당한줄....
광고나온거 봤어요! 대박
살....려줘
헤어짐 마렵게하네
왘ㅋㅋ 이번꺼 너무 공감되네요 너무 기빨려요 ㅠ
띱 영상을 보는 것은 장인이 공들여 만든 하나의 걸작을 보는 것과 같다
5:25
근데 진짜 5분도 안됐음 주문하고 앉기까지 1분2초 음료 안나온냐고 묻는게 5분50초 정확하게 4분48초 지났음 주문완료하고 자리까지 가는데 10초면 충분하다
와 없던 빈혈도 생기겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 보고있는데도 집가고싶다....
엔딩에 깔리는 노래 좀 알려주세요!
삼고빔
이쯤 죄면 혁준이 형 불쌍하게 생각되면 개추 좀
오랜만에 보니 규남이 귀엽다
성인 ADHD 치료 가능합니다.
개웃겨 말 몇 마디 안섞었는데 말이 잘통한댘ㅋ
혁준이성공했구나, 100만유투버라니! 응원해, 항상
어.....어?????? 무슨??????????ㅇ ㅔ??
띱은 항상 끝에 노래가 좋은거 같아요:)
진짜 기빨린다..
와 진짜 웃긴다 내가 저러고 대화한거구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자의 말과 행동은 남자를 효과적으로 착취하기 위한 일련의 작업임. 남자애개 미안함 죄책감을 심으려고 한다거나 일부러 화나게해서 감정을 흔드는것도 (직접 저런 상황을 만들고 계획함 ) 결국 착취를 쉽고 효과적으로 하기 위한 작업..  똑같은 상황을 남자에 대입해보면 어떤 여자와 관계를 맺어야할지 딱 감이 올거임 ㅇㅇ  나를 감정적으로 고문하는 사람과 관계를 맺는다? ㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준이형 연기가 점점 늘고 있다
영상보다가 기빨리긴 처음이네요 ㅎㅎ
아니 근데 남자가 대답을 너무 늦게하자나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ겁나 공감되네 난 예상 질문들 연습도 했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파마... 파마였구나 하고 곱씹는데서 육성으로 개빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 스몰토크는 의식의 흐름대로 하는 거 아니었나..
송중기……??
This is one of the best and accurate video I've seen so far! Love you guys❤
진짜 현실고증이예요!?
저는 먼 산 보며 멍 때리며 액상담배 100번 땡기는게 더 좋아요
N들의 대화인가
와 생각없이 1.75배속으로 틀었다가 혼빨리고 기빨리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 요지를 찾는 오빠 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
선응이형ㅇ,은,,, 핫소스채널가소 봐야돼?😢
i 여자입니다 말하다보면 할 말이 없어서 중간에 아무 말 안합니다.
저런 경우엔 그냥 입가에 미소를 띄우고 "네.하하","그렇죠.하하","아! 그렇군요."를 반복하면서 옆에 있는 여친의 물잔을 채워주거나 티스푼을 바로 놔 주거나 티슈를 건내주거나 하면 됩니다. 과묵하지만 자기 여자에게는 사랑꾼이라는 이미지가 형성되면 미션성공인겁니다.
역대급으로 재밌네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기빨려 ...
너무 우리끼리 이야기했지? 하면 아니야 나 이야기 재밌어서 듣고 있었어 하던 전남친 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(참고로 현남편)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 E인데도 저기가면 대화 못따라갈것 같습니다
촬영이랑 뭔가 편집 기법이 바뀐거 같은뎅ㅋㅋ
남자는 그저 듣기만 해라 영혼 들어간 리액션은 기초상식이고 ㅋㅋㅋㅋ
아 기빨려...
여자들과 말이 잘 통하는건 말을 안하고 고개만 끄덕이면 되는것임
나 여수사는뎁
태용이 폼 미쳤다.
This is nonfiction
근데 진짜 저런건가요?
브금 겟앰프드 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
순간 신입맴버 들어온줄...
마지막 노래 아시는 분
규남이순간 개그우먼김지선인줄;
‘판단을 멈출 것’
재벌집강냉이아들의 마지막화 이건 꿈이지...?  표정연기 아주 좋았습니다 다음캐스팅에도 기대할게요
하 기 빨려......
뭔가 세계관 통합되는거 같아서 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
대화 내용이 20대는 아닌거 같고... 50대 인건가...
zzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의식의 흐름 잠깐 놓치면 못따라감 ㅋㅋ
재밌네요~남친친구도 영상 나왔으면 좋겠어요
재밌겠다.. 저기 끼고 싶다.. 의식의 흐름대로 달려가는 티키타카를 어떻게 이렇게 영상에 잘 담으셨지????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의식의 흐름 기법 진짜 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근ㄷㅔ,,, 엠비티아이를 떠나서 친구들이랑 대호ㅓ할 때 다 저러지 않나요?ㅎㅎ,,,,
Thank you for English subtitles!! This is my favourite Korean comedy channel <3
규남아 !!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂😂
오우 공황장애 올거 같아요
5:55 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남이 팬클럽좀 열어주세요 꼭 가겠습니다
머지 저자리에 없는데 기빨리네
진짜 5분됐네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨
칼단발한 규남이 처음인데 이쁜데 긴장되네
응? 이거 남자들도 이렇게 떠드는데 여자 남자가 따로 있나?
띱 영상 마지막에 나오는 노래들이 너무 좋은데 무슨 노래인지 더보기에 올려주실수 있나요?? 한주를 노래로 띱을 기억하고 싶습니다!!!!
그냥 자기 얘기들 하기 바쁜 거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ
리얼하네여 ㅋ 규남씨 머리 너무 귀여우심
이거 약간 남자 단톡방 같기도 한디 섹무새만 없을뿐
마지막 표정이 제일 좋네요 ㅎㅎ 다 포기한 표정 ㅎㅎㅎㅎ
썸네일만 봤을때 진짜 어느 한 순간에 송중기 얼굴 보였음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋ이번 영상 너무 재미있어서 세 번 봄
난 I지만 여자들이랑 이런 어지러운 대화도 즐겁게 잘하는 편임ㅋㅋ 사람이 많지만 않으면 된다..4명 정도까지의 소그룹은 괜찮음
3:03 제일 웃겼어요 ㅋㅋ말의 요지가 없고 프리스타일 랩 처럼 뱉는다는 표현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 할 말 참는 부분도 너무 공감 됐음 ㅋㅋㅋ 영상 오랜만에 보는데 혁준님 연기 진짜 잘 하시네요!
쒵
사슴형 혁준이형이야?
아 너무 재밌다
시간보니까 진짜 주문한지 5분도 안됐네 ㅋㅋㅋㅋ
띱!
띱영상을 보면서 한번도 불편한적이 없었는데 보는내내 뭔가 불편했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다.
또리 또 등장 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 다른 친구 분도 짧대에서 뵌 거 같은데 아니 근ㄷㅔ 댓글 보니까 남자들의 대화를 예고하시던데 혁준님 태용님 보시고 다음 시나리오 짜시겠네여 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 데헷 이렇게 아이디어도 주는 띱팬들 조와
3:17 이게진짜 소름이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들끼리 이야기하길래 폰 잠깐봤더니 지루하게해서 미안하다몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 한시간째였어^^…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우 보기만해도 기빨려요.. 화장실로 피신가고싶다
진짜 댓글 잘 안다는데 연기력이랑 기획력이 미쳤다...
노잼
진짜 소름끼치는 점은 '음료 주문한지 5분도 안됐어' 라는 말을 듣고 실제로 5분이 안됐다는 사실을 알게 된 순간. 여름이었다.
와 계속 느꼈던건데   진짜 영화를 만들어도 인기 있을거 같아요 엔딩도 그렇고 아이디어가 ㄷㄷ
어우.. I 는 기빨리고 갑니다...
남자의 시점으로 굉장히 잘 표현해준거 같습니다. 유튜브를 보지않는 제 집사람에게 이 영상을 바칩니다.
저럴떄는 같이 정신줄 놔야함.. 안그러면 기빨려요.
5분동안 음료도 안나왔는데 분량은 나왂네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호흡곤란와서 쓰러지겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들의 대화도 재밌겠다
이게 E의 T에 대화법 인가요???
나는 남잔데.. 왜 친구들끼리 모이면 저렇게 이야기하고 잇는거지 ㅋㅋㅋㅋ여친이랑 친구와이프들이 늘 신기해하면서 하는말  “남자끼리 까페가서 뭔 할말이 그리많아?”  자세한 얘기는 다음에 만날때 하기로 한건데도 6시에 만나서 10시까지 잇엇음😂
国は違えど、女の子同士の会話ってほんとにこれだよね😂😂😂😂😂😂😂 私も友達と話す時これになる😂😂😂
ㅋㅋㅋㅋ
진짜 현실고증인데...... 난 이게 왜 힘든지 생각도 못했어..;;; 심지어 규남이 어디가 좋은지 물어보셔서...라고 했을때, 아직도 생각을 했다고......? 하고 느낌..;;;;;  우리남편 나땜에 힘들었으려나;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 여자지만 주제 휙휙넘어가는건 공감가지만 물어본거 주제 제대로 안끝내고 넘어가면 나도 계속 생각함ㅋㅋ 넘어가더라도 끝맺음은 확실하게!
정신사납다를 영상으로 만들었네
없다..말의요지가 없다 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱ ㄱ
영상 본지 2분 만에 기빨리는 인프제.....
혁준님이랑 규남님이랑 눈쪽?이 닮았다
오늘도 영상 너무 잘 봤어요♥️ 혹시 마지막에 나온 노래 제목 알려주실 수 있나요??
여자들은 주제가 확확 바뀝니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌가 3개 4개는 될꺼예요 ㅋㅋㅋㅋ 남자들은 멀티가 그렇게까진 안되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 두분 찐으로 사귑니까?? 얼레리 꼴레리~~
ㄹㅇ 영상이 7분도 안되네 한 10넘게 본거 같은데
결혼해도 마누라님 친구들 만날 때 저런 상황 반복됨. 레알임.
마지막에 나오는 노래는 뭘까용 ?!
아 진짜 이거 너무 싫엌ㅋㅋㅋ
대화내용 확확 바뀌는거 개공감되네요 ㅋㅋ
여자랑 이야기할때 '-' 이 기호를  발음해보아요. 저는_음 자연곱슬이에요- 파마-한 것처럼 보이면 좋은 거죠 ^_^ ! 아! 손- 손도 칭찬해주시다니!! 감동- 진짜 완-전 처음 들어본 칭찬이에요. 그러는 똘이님도 손톱관리 완-전 잘하시네요. 손톱이 길쭉-길쭉 이쁘셔요. 어?😢😢 규남아 왜 화내😢😢😢😢😢😢
너무 나랑 친구들 대화인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸랑구 영상 보는거  보다  보니 방울이 티비에서 ㅋㅋㅋㅋ 봤는데  먼가 ㅋㅋ친근감이 ㅋㅋ
남 얘기할때 안끊고 듣는건 기본매너임
띱 영상 처음으로 보다가 스킵했네...
아.. 친구 남친분이 우리 얘기할때 맨날 다른 곳 보면서 멍때리시는게 이 이유였구나... 오빠가 우릴 별로 안좋아하시는줄 알앗네 오해햇다..
여자들은 주제가 수시로 바뀌지만 다 같이 얘기하는 반면 남자들은 그냥 지 할말만 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 주제가 바뀌는게 아니라 그냥 각자 주제가 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
EN 100%들 대화 속에 IS가 끼면 벌어지는 일
아니 여잔데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공감됨....
왜100만 유튜버인지 알겠네요 전 지금처음들어왔어요 곧 공중파에서도 보겠죠 남주 얼굴표정 지렷다
요지를 파악하려는 것부터 이미 따라갈 수가 없는 것이야요. 뇌 빼고 흘러가는대로 둬야 함ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 그냥 N들의 대화 아님? ㅋㅋㅋ
어우 숨막혀 시발
규남씨 왜케 초딩 같아요
와 이 영상이 6분이라니. 적어도 10분은 지난 줄 알았습니다
파마 파마였구나 이거 환연 주원 말투 따라한 거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋ
진짜 기빨림 ;
아 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 보는 사이에서 의식의 흐름대로 가는 대화는 못 따라가지
루키치보면 남자들이 더 심하던데 ㅋㅋㅋ 여긴 여자네
여자친구 친구들 8명 있는 자리가면 저는 어떻게되는거죠....?
어지러워..
I 남자입니다.ㅋㅋㅋㅋ 그냥 사람좋은 미소 지으면서 끄덕끄덕 하면서 대답 예에 몇번 해주면 됩니다ㅋㅋㅋㅋ 그러면 집갈때 여자친구가 ‘오빤 왜 친구들이랑 있을땐 조용해져?‘ 라고 물어봅니다ㅋㅋㅋ
i 여잔데요.. 보다가 너무 힘들어서 중간중간 멈추면서 보고있어요ㅋㅋ
영상 30분짜리아니죠...왜케 힘들죠...
PT쌤 헬스장 다음으로 친구되셨나보다😂😂😂😂😂😂
여친 친구들 만나기전 : 아 나 나름 말도 잘하고 하니까 얼른 친해져야지 ㅋㅋ 재밌겠다 ㅋㅋㅋ 여친 친구들 만난 후 : 아 기빨려 뭔 말을 못하겠누 지들끼리 얘기할꺼면 왜 불렀는데
대기업 면접보다 힘드노
힘내 송중기
엇 또리다
대사들이 좀 연극톤같고 어색하네요..
보기만 해도 기 빨리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 2배속으로 보는게 느낌 제대로 삽니다
규남이. 핀. 마이아파  ㅋ
女の子全員enfpだと思う笑笑
하 규남이 헤어스타일 대졸귀네..아 그냥 뭘해도 졸귀구나
후 어렵다 쉽지않네 ㅋㅋㅋㅋ
영상보고 기빨려서 창문 열었음............
커피 주문한지 5분도 안됬어 할 때 소름돋앗네;;
오늘도 보기도 전에 좋아요 누르고 봤지망 역시나 이마를 깐 규남님 ㅋㅋ 너무 이쁨 ㅋㅋ 혁준이형 기빨리는 연기 도랏❤
ㄹㅇ 의식의 흐름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공황장애유발각ㅋ그래도 예쁜 규남이땜에 남친이참네ㅋ
억울한 송중기 같네
기가 엄청빨린 혁준님...  그와중에 귀여운 규남띱...ㅜㅜ와우
지나가던 남자인데 저도 대화에 껴주세요. 저도 대화주제3초에 한번씩바꿀수있어요
아우 기 빨려 ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 것중에 제일 웃겼네요 좋아요를 한꺼번에 5,700개를 술 순 없나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬스장 트레이너님 아님?하다가 친구먹기로 한건가...?
영상보는데 기빨린다
보기만해도 쥐어들 박고싶다 아오
이건 그냥 예의없는거 아니에여..? 사람 불러놓고 자기들끼리 ….
피티쌤, 케이크 먹어도 돼요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 유튜브 댓글 잘 안다는데 너무 잘보고 있고 띱 화이팅❣️❣️ 혁준님 바로 맞은편에 앉아계신 여자분 처음 봤는데 너무 이상형이어서 제발 인스타라도 알고 싶어요 ㅠㅠㅠ
1:44 너무나 우아하신 '대존맛'
와 진심 혁준이 대화 주제 너무 빨리 바뀌어서 못따라가고 계속 집중하는거 나랑 똑같어.... 저게 여자라서 그런게 아니라 인싸라서 그런거ㅠ
와.... 브라이덜 샤워 끝나고 예비신부 델러갔을때 나를 보는것 같아요....
으잉 근데 남자들도 모이면 대화 주제 몇초마다 계속 바뀌고 드립만 계속 치지 않나
규남이 기여어
저 상황 잘 알지.... 남자 기 빨린다.......... ㅠ
이게 F다 T면 일목 요연하게 다 물어보고 답하니까
개재밌네 ㅋㅋㅋ
와 정신 나갈거같네요 01:00초에 주문하고 와서 05:52초에 5분도 안됐다는게 와…뭐지? 한10분은 흐른거 같은데 뭐지?
규리깐 머남이 개쁘면 예추
짧은대본 유니버스같아 ㅋㅋ
말삼키는게 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음료 시킨지 5분도 안됬다는데 영상자체도 6분짜리네 무슨 10분 넘어간줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩노래 Denial-jacksing
어우 기빨려..
우리회사 동기들 보는거같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 동기들 저런 느낌이구나ㅋㅋㅋㅋ 우린 의식의흐름대로 막 얘기나누는데
미춰버리겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경험했던거라 너무 재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남이 예의가 없네요 미모가..인생은 공평하다던데..
6분짜리 영상인데 10분넘는 영상보다 길게 본기분이야..
규나미 살빠지지마 조금이라도 사라지지마😢
말이 너무 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 나도 해당
어우 보기만 해도 기빨리네..
영상도 되게 재밌는데 뒤에 엔딩 브금? 노래? 그런것도 나중에 추가로 영상더보기란에 올려주세요~~ 너무 좋아서 부탁드립니당!!
썸네일 규남이만 쓰라고
하... 0.5 배속 마렵네 진짜
어우.. 기빨려
수고했어 😂
한 5시간 지난 느낌인데 5분이 안되었다니 충격
속 안좋을때 보지 말껄...
5:50 음료 주문한지 5분도 안됐다고 그래서 정말 5분전에 시킨거 맞나 했는데 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0:50 때에 시키러 간건데 ... 난 이거 지금 30분째 보고 있는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다
엔딩곡 몬지 아시는분 ㅜ
쌉공감ㅋㅋㅋㅋㅋ다른주제 툭던지면 원래 그얘기인냥 이어가는거 개신기ㅋㅋㅋㅋ도저히 이해할수도 따라갈수가 없음ㅋㅋㅋㅋ
연출 긴장감 넘친다.
배경음 너무 구슬퍼ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자친구 왜 저러다 좀비로 변할거 같죠 마치 ㅋㅋㅋㅋ
처음에 친구분들 얘기할때 그냥 자연스럽게 듣고있었는데 혁준님 혼잣말 나올때 오 진짜 그렇네 하고 자각함ㅋㅋㅋㅌㅎㅌㅎㅌ큐쿠쿠ㅜㅠㅜㅠ욱겨ㅜㅜㅜ
마지막에 눈물 속눈썹에 맺힌거 개웃기네
눈감으니 송중기닮아써
한국여자들은 왜 저모양일까??
제정신이 아닌데...?? 의식의 흐름이 나만 따라갈 수 없나. 혁준님한테 완전 공감.
아ㅏㅏㅏㅏㅏ 규남이 넘 귀여워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ ❤❤❤
brother looks like he just lost 3 years of life
쌉공감...
역시 짧대❤
의식의 흐름대로 ㅋㅋㅋㅋ 주제가 막 바뀌는거 국룰
5분도 안됐다고...?
저 흰색 여성분 홍은채 닮음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 얘기하면 주제 흐름 계속 바뀌는 거 너무 공감🤣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 어지럽다 ㅋㅋㅋ 이것이 남자친구의 숙명인가.
후배 아님? ㅋ
혁준님... 모든 화 통틀어서 오늘이 제일 억울한 송중기 닮으셨어요...
그냥 저 친구들이 예의가 없네요.
저 이거때문에 여친이랑많이 싸울뻔했어요. 지금은 안그럽니다
이번편 신선하니 재미지다
할말이 저렇게나 많아?
와 정신이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 그렇군여 수고하셨습니다 왜 규남이가 좋다구요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번주 좀 그랬는데 이번주 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 남자지만 ㅋㅋ 친구분들이 규남이 어디가 좋냐고 물어보고서 혁준님 대답하시기 전에 친구분들 쳐다보는게 마치 ' 다른 이유 필요없고 규남이 예뻐서 좋다고 말해! ' 라는 눈빛인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ
미친 개공감......... 회사에서 일에 집중이 안돼..................................................................
카페에서 물 달라고 하는 건 처음 보네 ㅋㅋ
2:38 생각이 많은 건 말이야          당연히 해야 할 일이야 여기 사건의 지평선 시작음
영상에 규남이 예쁘다는 댓글이 제일 많은것 같네,   난 이번 영상을 보며 느낀점을 말해보자면  태용이형 잘생겼다
진짜 5분도 안됐다
와 무섭다 이거 어떻게 아세요? 저 친구들이 남친 보고싶대서 같이 봤더니 딱 저렇게 됨.....
진짜공감.. 니들끼리 얘기할꺼면 나부르지말라고..
엔딩곡 노래뭔가요 ㅜ 제발 알려주세요 가사 쳐도 안나오네요
와,,,,규남님 스타일링 너어무 잘어울려요 최고 예뻐…..😍
5:32 피티쌤 잘 참았다ㅏㅏ하는거 대공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남 님 머리 진짜 지금이 제일 이뻐요…🥹 다른 머리도 넘 이뻤지만 오늘 역대급 ㅠㅠㅠ♥️♥️♥️ 만화주인공 아니냐구!!!
짧대 식구들 나와서 방가워요
ADHD의 대화인데?
진짜 정신 나감...
짧대 콜라보 미쳤다 ㅎㅎ
개공감
영상 보는데 기빨리는 중..
아무생각하지마 그냥 흐름에 맡겨
아니 근데 원래 저렇지 않아요 진짜 친한 애들끼리 모이면?? 저 i 여자인데 제가 직접 쉴새없이 떠드는 건 못해도 대충 오랜 친구들이랑 섞여있으면 모든 대화가 의식의 흐름 + 드립 + 추억팔이로 기본 1시간은 가던데ㅋㅋㅋㅋ
밥먹으면서 뿜어써요~♡
오늘도 영상 잘 보고 갑니다 ㅎ 근데 무슨 내용이었징..
I남자로써 극 공감...
그냥 남친분 중간에 화장실 간다고 슬쩍 나갔다가 집에서 한숨 자고 다시 와도 똥싸고 온걸로 알고 신경 안쓸듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 여자가 봐도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 대본 맞죠?
3초에 한번 변경되도 아무렇지도 않아요! ..  하지만 참아야죠...
한시간은 지난 것 같은데 영상 시간이 고작 6분 19초.....
이거 진짜 대박 에피소드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심으로 여초에 있어서 이런 상황이 너무 많음. 내 입장에선 대화 태도 참 다들 별로다 싶은 입장인데 여자쌤들끼리는 그 흐름에 문제없이 대화를 이어가는게 신기했음..
혁준상 마지막에 눈물맺히는거 디테일 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
이....러지마..... .....................
어우 기빨려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 어질어질합니다 ㅎㅎ 의식의 흐름을...따라가면..
영상 마지막에 노래제목 아시는분?ㅠㅠ
내 아내 친구 처음 만났을 때, 난 그냥 편하게 저 없다고 생각하시고 노세요^^ 함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멘탈 나갔는데 잘 맞는거 같댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 마지막 장면은 눈물이 포인트인건가....ㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽 눈꺼풀에 눈물 조금 고였는뎈ㅋㅋㅋㅋ
실제로 앞에서 저러고 있으면 혼이 빠져나가서 정신줄 놓을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 규남이 누나 도와줘... 😂😂😂
지나가던 여대생입니다 저희 도촬하신 건가요?
혁준이 여기에 잠들다
다 알아듣고 있어서 왜 힘들지? 라고 생각했음 ㅋㅋ
의식의 흐름대로 대화하시네요 ㅋㅋㅋㅋ
삔 꽂은 규남이 귀여워 ~~!
어우 기빨려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 저기에 남자든 여자든 극 I는 힘들어요 가만히 케익이나 먹고 싶…근데 5분도 안 지났다고요?
깻잎논쟁 이거 나오면 재밌겠다고 생각했어요
딸 셋 아빠로서 눈물이나네요😂😂
귀에 피 ㅎㅎㅎ
눈썹 바뀐 규남이 이뽕❤
BGM 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
규남이가 세명이다..
저랑 언니랑 신나게 수다 떠는 걸 지켜보는 형부 입장이 이해되네요 ㅋㅋ
나 여자 맞나봐 대화 이상한거 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
규남이 스타일링 바뀌어서 처음에 못 알아보고 놀랏네 잘 어울린다
짧은대본이랑 세계관 공유하나요 ㅋㅋ
아 오늘건 도저히 다 못볼것같은데...(45초 지남)
이래서 여친친구들 안만남;
머리 긴분, 할말 삼킬때 왤케 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ
엔딩곡 제목 알려주세요...!!!
BGM - Denial (Jake$ing)
남자들의 대화는 그거 아님?ㅋㅋㅋㅋ 친구 1: 와 규남씨 듣던대로 엄청 미인이시네요 ㅎㅎ 친구 2: 그러게 ㅎㅎ 혁준이 이 새끼 진짜 뭐지? 무슨 매력이 있는거야 ㅋㅋ얘가 뭐가 좋아서 만나세요? 여친 : 이래저래이런점이 좋아요 ㅎㅎ 친구 1,2 : 아~ 얘가 또 그런 점은 있죠!ㅎㅎㅎ..........(끄덕끄덕)........뭐좀 시킬까요? 뭐 드시고 싶은거 있으세요...? 여친 : 전 이거요 ㅎㅎ  친구 1 : 저 ...저기요!! 여기 주문좀 할게요!! 이거랑 이거랑 이거요..ㅎㅎ네...ㅎㅎ...............음..........날씨가 참 좋네요.ㅎㅎ 그치..?  친구 2 : 어어..그치그치... 날씨도 좋은데 오늘 뭐 어디 좋은데 가셔서 데이트 하셔야죠 ㅎㅎ  이러고 조용히 밥 집중해서 먹고 친구들은 감 ...당구장으로...
자아를 가지고 가면안되 저 자리는
와,진짜?대박 저는 처음듣는소리예요 이것만하면됨
여자배우분들 이거 연기 맞냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 초딩때부터 찐친인분들 모셔왔나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 지금 누구에게 어디로 기가 빨리고 있는거지??
집들이 때 마눌 친구 여섯명 왔을때 딱 저 심정이었는데... 소름 돋네요 ....
5년간 사무실에서 청일점으로 있다보니까 대화 하나도 안이상하고 겁나웃긴데ㅋㅋ
알트탭 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ENFP 세 명이 모이면 접시가 깨진다
저런여자들 남친없는 이유가 있음.
영업직입니다. 여성분뿐만 아니라 거래처 접대할 때도 항상 이렇습니다. 이상입니다 ㅠ😂
여러분 여기계셨네요
저럴거면 셋이 만나지 ㅋㅋㅋ이미 셋만 만난거랑 다름 없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
pt썜이다
핀규남 말도 안됨...존재에 감사함
진짜로 영상 등장 후 5분안지났다는거...ㄷㄷ
규남규남생
아니 5분도 안됐다는 말 진짜였네;
피티쌤이랑 규남이가 이렇게까지 친해졌다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'한 번 더 해봐' 시리즈 재밌을거 같아요~ 누가 웃기거나 재밌는 액션했을때 '한번 더 해봐' 했는데 꼭 두번째는 처음과 무지 다른거요ㅎㅎㅎ 제가 와이프에게 맨날 하는말인데 두번째 할때 항상 다르더라고요~ㅎㅎㅎㅎ
"오빠 오빠 오빠 오빠~~~! 논리 따윈 버려!" ~~~ 노래<오빠탓이야> 가수 은영이
현장에 있는 것도 아닌데 왜 내 손에 땀이나냐...😮😮
개재밌는데 대화 ㅋㅋㅋ
내 표정은 웃고있는데 몸은 떨고있다........
기빨려서 못보겠어..
기 빨리겠다
근데.. 규남언니랑 친구분들 대화하는거 뭐가 이상한지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (데시벨... 빼고ㅜ)
큰일이다.. 혁준님이 점점 잘생겨보인다
영상보고 타이레놀먹고 폰끄고 잡니다 아 머리야..
내가 이래서 여사친 안둠 주제 바뀌는건 둘째치고 그냥 재미가 없음
이제 재미없다...
왜 규남누나 칭찬만..혁준이형도 잘생겼어요!!
젊은 여자들은 내가 모솔이라 모르겟고, 아줌마, 아니 할맨데 젊은 할매들은 맨날 자식자랑, 남흉, 손자자랑, 집비교, 가게 흉보기, 가게직원 흉보기, 과한 친목, 약간의 기싸움 등등 있는 듯함.
진짜 저렇게 대화하는 사람들이 있나요??
하… 너무 힘들다 집인데 집가고싶다..ㅋㅋㅋㅋ
짧대x띱 조합 옳다.
마지막에 브금알 수 있을까요?!
소옥이 누나 쫌 델꼬와줘욥
진짜 재밋다 ㅎ
규남씨 오늘 겁나 기엽네요.  근데 대화의 흐름...미쳤........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 개웃김 ㅠㅠㅠㅠ
기잔치 영상으로봐도 너무힘들어서..보다 포기함..
그냥 듣다가 물어보면 예 하면 되요..
헬스장 선생님나왔네ㅋㅋㅋ
띱 폼 미쳤다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 수학여행 때 버스에서 남자애들이 갑자기 너네는 왜 주제가 계속 바뀌냐고 그랬던 거구나 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
아, 미친 개웃겨
진짜 5분도 안 됐네...
I같다는 소리를 매번 듣는 E인데 이걸 통해 증명해낼 수 있을 것 같다. 저 대화에 끼고 싶다.핳
기빨리네요......ㅋㅋㅋㅋ우리오빠오또케
어지러워요...... @.@ 나도 대화에 끼질 못하겟다..
ㅋㅋㅋㅋ재밌어용
6분짜리 였어...?
그냥.... 혁준이 천재다...
결론 EN사이에 낀 IN은 울고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혁준이는 그렇게 .....떠났습니다 그곳은 조용할거야...주륵
이제 1차 관문 통과 하셨네요..3차까지 통과 하시면, 온 세상에 딱 한사람만 보일거에요.(지옥에 오신것을 환영합니다: 결혼 17년차 올림)
아 기 빨려….ㅋ⫬ㅋ⫬ 그 와중에 PT샘 오셔서 반갑네요 ㅋㅋ
난 여잔데 왜 힘드냐? ㅜㅜ
아 기빨림
댓글도 여자들이 달아? 공감이 아니고 규남이 머리삔얘기 머리깐거 이런거 얘기뿐이네ㅋㅋㅋㅋㅋ이야기소재찾기ㄷㄷ
야 우냐?
하아...
지나가는 여자입니다. 여자들 안저럽니다 .
여자 E 3명이라서 저런거아님? ㅋㅋㅋ 여자 i 3명이엇다면 달랏을것 ㅋㅋㅋㅌ 애초에 남친소개자체가 없엇을수더릿겟지만
커피 주문하고 5분 동안 대화 주제가 100개 이상 된 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 여자들의 대화란 ㅋㅋㅋㅋ 저러고 담에 또 만나서 얘기 한다 백퍼!!
진짜 저럼ㅋㅋ
음료 주문한지 5분도 안됐다는 말에 주먹 나갈뻔했다
와 보는거도 힘드네 ㄷㄷㄷㄷ 규남이가 자주안나와서 더힘듬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 사이에 있다보면 적응합니다 😂
진짜 저러다가 갑자기 "그래서 여자친구 어디가 좋냐구요~" 물어봄
ㄹㅇ극한직업
혁준이 유령취급 ㅈㄴ 웃기면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐지했는데 역시 난 이해 못 하는 남자였어 ㅋㅋ
아무것도 안하고 33.4% 먹는 태용이형 폼 미쳤다
규남이 입은 하얀반팔블라우스 어디껀가요 넘이뿌다😢❤
규남이 저기 꼰대희 아찌가 찾는데 함 오란다
힘네세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 현실같노
말이 잘통한다는게 킬포네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 영어로 말하면 어학시험임ㅋㅋ 스피드 지린다 ㅋㅋ
규남이도 짧대멤버였지❤ 짧대멤버 더더 많이 와주세요❤❤
대화가 바뀌는 것보다 규남이의 처음 보는 모습에 더 충격받아야하는 거 아닌가.. 평소에도 규남이가 저랬다면 금방 적응했을텐데.. 네 진지해보고 싶었어요.
규남찌 머리햇네
썸네일 구도 조금만 규남이 쪽으로 돌려주세요..
혁준아!!! 도망쳐!!!
규남님 단발 조녜......!!!
걍 계속 웃으면서 듣고 있다가 간간이 추임새 잘 들어가면 됨. 어차피 우린 저 속도 못따라가고 여자들은 기대하지도 않음 ㅋㅋㅋ 템포만 잘 맞추자 답답하지 않게 ㅋㅋㅋ 근데 태용이형 어디갔어요?
오늘 규남님 삔꽂아서 예쁘시면서귀여우세요❤❤  여자들사이에낀 혁준님 조금 불쌍하시네요(?)😅❤
오늘 규남언니 머리 깠네여 귀여워요..
pt쌤..????????
ㅈㄴ재미있네(아직안봄)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 음료 주문한지 5분도 안된거면 저 대화도 5분… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개추가 뭔뜻인가요
난E인데 기빨리넹 ㅎㄷㄷ
보기만해도 정신사납네
남자들의 대화 후속작 기다립니다
짧대 배우님들 오셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익숙하고 좋아요
윤태용 폼 미쳤다
규남이 앞머리 이쁘다앙   mbti가 n인 사람은 주제 계속 바뀌짘ㅋㅋㅋㅋ
송중기다
집인데 집가고싶은영상이네요....ㅎ
마지막 눈물고인거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친 공감이다 갑자기 자기들끼리 개신나버림
어질어질하다
안경사러 갔을때1!!!! ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
PT쌤 친구됐네
나 저 대화에 낄수 있을거 같아 왠지... 왜 영상오면서 별 감흥 없이 따라잡고 있지?
보기만 해도 기빨려.. 규남님 때문에 빨린 기 회복 완료!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋi 인데 괜찮음 듣는 거 좋아함  말만 계속 억지로 안시키면됨
근데 이거 진짜 ㄹㅇ인게 말하면서도 우리 뭔얘기하고있었지 이러고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어…..의식의 흐름이 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 기빨려...
여자셋 모이면
시끄러워....
ENFP들이 지가 말하는 도중에 지가 끼어든다고 하는데, 여자들은 MBTI 관계없이 수다 떨 때는 다 ENFP가 되는거같다ㅋㅋㅋ
I 남자로써 왜 보기만해도 숨막히지... 대화의 흐름이 너무 순식간이고 규칙적이지도 않고 무슨 알맹이인지도 모르겠고... 무엇보다 옆에서 저럤다면 어땠겠다라는 댓글에도 공감하네요;.
멘탈 아주 잠깐이라도 놓고있으면 안된다구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준씨 생각하는거 딱 INTJ다 진짜 분석하려 하는거 저도 저래서 친구들 대화 사이에서 정신 못차려요
나만그런거아니엿지..그르치
또리다!!
파마요~~~
아 오디오가 안 비어..
마지막 음악이 마치 모든 남자들에게 힘내라는 메시지를 전달하는 느낌이네요 짠해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:51 5분도 안 됐다길래 영상 길이 확인했는데 이 마저도 고증이 잘 살려져 있었다..정말 5분이 안 됐네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나랑 친구들같아 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 시끄러
갑자기 기 빠지는 느낌😂😂
저 정도면 ADHD아닌가... ㄷㄷ
죄송한데... 저도 꼭 같이 만나야 하나요...?
쿼카형 왜 하나도 안나오냐 ㅜㅜ
눈물 왜흘리냐고 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"듣기 평가의 중요성“
나 누나둘이랑 엄니 넷이서 말하고 있으면 항상 이래 되서 나도 스며듦  친구들이랑 말 하다가 그런 대화 방식으로 넘어가면 싸해짐
저럴땐 그냥 흡연자시면 조용히 화장실간다고 하고 담배 1갑쯤 줄담이 끝나갈무렵 "오빠  이제가자" 하고 그럴겁니다. 비흡연자시면 근처 PC방 찾아서 롤을 한판 하고 계시면 대화가 끝나고 곧 여친의 등짝스매싱을 맛보실수 있습니다.
마지막에 혁준이야 혁주니이이이~~!!! 규남이 졸라기여움ㅋㅋㅋ
여자도 반하는 규남언니 외모..
여자들 수다 많고 시끄럽고 잘 돌아댕기고 뭐 살때 시간 졸라 걸리고 하지만 그래도 귀엽잖아! 쫌 봐주라!!
세계관 확장 굳굳
남자입니다 영상 시작과 끝이 혁준씨 표정과 마음이 같았습니다 이상입니다
숨막혀요 숨막혀요 끄아악
나도 저 대화 끼고싶음 ㅠㅠㅠㅠ 재밌겠다😂
이번 나는솔로 현숙이랑 규남이랑 비슷하게 생겼더라고요
아 여친 친구들 만나면 이렇게 시끄럽구나 안 만나야지
기빨린다.. 말할 틈이 없어.. 어어윽.. 아니 종업원은 도대체 왜 없냐고요 세상에 가게가 망했나 여기가 카페는 맞았나?
엔딩 노래 아시는분?!
기빨린사람 개추
진짜로 주문한지 오분도안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상 한 십분짜린줄
요지 파악 못할땐 강민철
와 마지막에 주문한지 5분도 안됐어 그래서 봤는데 진짜 5분정도밖에안됨 한 30분 지난줄 알았는데,,, 이런 텐션으로 두세시간 수다떠는 여자들 진심 대단하다 ㅋㅋㅋ
저분들 실제로 찐친이신가요 ㅋㅋㅋ
어우 기빨려
와 진짜  공감  100000000000%  ㅋㅋ
야이씨 ㅋㅋㅋ 진짜 100분 같은 5분이었닼ㅋㅋㅋ
진짜 기빨린닼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 보고만있어도 피곤한거지...?그래도 규남이 폼은 미쳤다...♡
어떡해... 규남이 신생아 되부렸어요~~~~~ 넘나 귀여워요!!!!!
오..오늘만큼은 영상을 끝까지 못봤어요…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🥲
너무 이쁘시다 ㅠㅠㅠ
진짜 여자들은 대화의흐름이 저렇게넘어감??? 갑자기 와이프하고 대화하던게 생각이나네 ㅋ
대화 주제 흐름을 물 흐르드시 하는 비슷한 친구끼리 만나면 괜찮지만… 아니면 생각 없이 말한다! 또 아니면 넌 생각이란걸 하고 말 안 하나봐?  결국 하고 싶은 말이 있다 해도  대화 방식이 다르면 친구랑 있다해도 불편하드라구요  전 친구를 만나면 한 가지에  두꺼운 책 보는거 같아요 이런 말 하면 또 누군… 정신산만하다! 철이 덜 들었다 ! 별에 별 화살이 오니 말을 결국 아끼고 안 하게 됩니다 [당연 노력했습니다] 대화 하는걸 좋아 하고 말이 많았 던 제가… 말 수가 줄어드니  기분 나빠 보이고 화나 보인다네요
규남이 머리 길러주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할말 삼키는거 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ 입꼬리에 미동 1도 안오는 쓸데없는 대화의 연속이네 .... 이래서 내가 없나보다
ㅇ
ㄹㅇ 정신나갈 듯
여자들 다 앤프피인듯 🤪
이이이 짧대 친구들 나와꾸나
대화에 흐름이 안 정해지면 혼란이지만 깊게 생각을 안하고  그냥 주제가 오늘 간단하게 100개 넘어라고 생각하면서 자연스럽게 침투하면 됩ㄴ ㅣ다
말이 잘 통한댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋ
조금만 방심해도 뇌손상이 오는…😢
곧 있으면 어버이날 인데 저저번 영상에 이어서 어버이날 때는 어떤 감동을 선사해줄지 아주 기대됨ㅋㅋㅋㅋㅋ분명 저저번 영상보다 더 감동적일거라 봄!!어버이날 이니깐!!!!!
곧 있으면 어버이날 인데 저저번 영상에 이어서 어버이날 때는 어떤 감동을 선사해줄지 아주 기대됨ㅋㅋㅋㅋㅋ분명 저저번 영상보다 더 감동적일거라 봄!!어버이날 이니깐!!!!!
진짜 음료 주문한지 5분도 안됐네요 ㅋㅋㅋ
엔딩곡 정보  Jake $ing - Denial 입니다!!
숨막히는데 눈을뗄수가없다
보는 게 힘든 띱 영상은 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남이누나 귀여워
6:03 어떻게 저렇게 슬픈 눈표정을 가졌지
규남이 머리 준내 욱기네
이래서 여친친구들만나는 자리는 나가는거아니다 무슨 핑계를 대서라도 피하십쇼들 안그러면 저처럼 여자친구가 와이프됩니다
나는 남자인데 ㅋㅋ 이해가 되는건 몰까;;나도 항상 주제가 말하는도중에 자주 변하는데.ㅋㅋㅋ
음소거하고 영상을 시청했습니다..... 잘봤습니다
머리속에 생각이 많으면 안됨ㅋㅋ 리액션 전문가가 되어야지 😂😂
으악ㄱ 너무 재밌어옄ㅋㅋㅋㅋ
견뎌라 그게 사랑의 무게다
오잉 또리네 짧대멤버들과의 콜라보라니 ㅎㅎ
피티쌤 또 오셨네
할 말 삼키는 거 미쳤나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩 노래아시는분 계실까요~?
그냥E 사이에 낀 I 아니에요?ㅋㅋ 근데 규남이 너무 귀엽당
연출,구성 개쩐다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평범한 내용인데 진짜 대박대박입니다 띱 화이팅
남자 눈이 대각선으로 감기네 신기하다
어지럽다...
광고찍으신거 축하드려요 ~.~
하 기빨린닼ㅋㅋ 괜히 접시깨진다 말이 나온게아님
꺄 짧대 멤버들이쟈냐 ~~ ❤
연기 ㅈㄴ잘한다 보는내내 답답한느낌이다..
난 여자 못사귈거같다.
마지막 노래 제목이뭘까요!?
자 반대버젼 봅시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 한번씩 어쩌다 얘기가 여기까지 왔지? 라는 생각 들면 시작점을 찾아야함
그냥 아 맞아요!그렇죠?ㅎㅎㅎㅎ이거만 해주믄 돼.굳이 문맥 파악할 필요가 없다구
잘생긴 혁준씨
트레이너... 님?
극 N인 남자입니다. 충분히 대화는 따라갈 수 있지만 기 빨립니다.
규남이가 세명있는줄~~^^
남자분들 꿀팁을 드리자면 그냥 뇌를 놓고 입으로만 대화하심 됩니다 그러다 신경 건드는말하게되면 뭐 .. 이별.. 이겠죠
6:10 " This is Fiction"
나만 소리안나는건가
연출 편집 연기 어디 하나 빠지는게 없네. 정신없고 불안해 할때 카메라 수평 안 맞추는 디테일 까지. 👍🏻👍🏻
또 영상 1주일 기다릴 생각을 하니 벌써부터 힘들다..
TV로 보다가 댓글 쓰려고 핸드폰 급 꺼냄  여성분들 연기 겁나 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의식의 흐름~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남성분은 나 보는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 친구들이 하필 짧대에서도 저 둘이 나왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨막히는 저 공간 ㅋㅋㅋㅋ그래도 혁준ㄴ쓰는 살아 남았네요
기 빨려,,,,,
와 이게 어떻게 6분짜리 영상임....?
톤 좀만 올라가면 지들 시끄러운거 모르고 남들 피해존1나줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ 겁나 시끄럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들의 대화 : (앉은지 1분만에 서로 폰 봄)
규남이한테 몰래 프로포즈 한거 까지는 재미있고 감동이 있었는데 최근 몇 주간 솔직히 좀 그래요 기대가 안된다 쩝...
기빨려서 영혼가출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃긴게 나도 혁준님 얘기할 때 머리 신경쓰여서 혼자 생각했는데 혁준님 얘기 끝나자마자 그 얘기 우르르 하는거보고 조금 행복해짐
삼가 고막에 면봉을 비빕니다...
영상이 5분정도인게ㄲㅋㅋ 포인드
맨 마지막에 나오는 노래 뭔지 아시나요 ..?!
핰ㅋ𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 의식의 흐름이 이상하다고 생각하지마세요.. 여자들 모두 그럴지도... 저 또한..... 오늘도 규남언니는 예쁘답니다. 머리 한 것 좀 보세요.. 찰떡이야..❤
아무말 안하는데 잘 통한대ㅋㅋㅋ
규남님 앞머리 넘 귀엽고...혁준님 기빨리는것도 귀여워요.😊
띱 오늘도 잘 봤어용 ㅠ3ㅠ 사랑해 ,,, <3
그냥즐겨ㅋ😂😂
진짜 편집도 깔끔하고 기획력도 좋고 멤버들도 다 잘생기고 이쁨 ㅠㅠㅠ 진짜 이런 완벽한 채널이 또 있을까,,
전투대화는 남자들이 따라갈수없다............
마지막 무슨 노래에요??
이거 분명 실화 기반일거임 ㅋㅋㅋ
저..잠시만 화장실 갔다올께요....
극I인데 ㅋㅋ 빨리 돌리기 눌렀습니다... 후아..
저는 여잔데...첨으로 띱 영상보기 쫌 힘들엇댜ㅋㅋㅋㅋㅋ어우 기빨려
아...........................기.빨.려....................저러고 3시간 놀고 나중에 단톡에서 또 놀자 이런다...............
...???진짜 현실시간 5분도 안됐네 뭐지...
삼키는거 속트럼하는거 아닌가?ㅋㅋ
남자한테 하는 질문은 피자 먹다가 콜라 한모금하는 느낌이네ㅋㅋ
와~~ 설마 머리 파마했냐고 그말할려나 했는데 ㅋㅋㅋ  나도 의식의 흐름대로 사는구나 ㅋㅋㅋ
4:22 ㅋㅋ
1. 너모 귀엽다. 2. 영혼탈출. 3. ㅋㅋㅋㅋㅋ~
뭐야 진짜 주문한지 5분도 안됐었네 ㅋㅋㅋㅋ
엔딩곡 알려줭
아.... 공감된다 진짜  저럴땐 진짜 머리 아프던데
오늘 쿼카형 안 나왔어 😂
연기 같지가않다 진짜 친구같다
대형 광고 찍으신거 진심 축하드려여~^^
조심해 위험해
연출이 진짜....🫢
내가 이상한건가?  진지한 연애 5번쯤 했는데, 여친 친구들끼리 있는 자리에 가도  저런식의 대화는 본적이 없는거 같은데?
그래서 사장님 물 언제줘요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 이야기 오고가는 중에 "말없이 듣고있는 나"를 신경쓰는 사람 있는거 현실고증 지대로네 ㅋㅋㅋ.그걸 알면 좀 나도 말 좀 하게 해줘 ㅋㅋㅋ
와 이 영상 촬영 때 오디오가 빈 적이 없었을  듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고있는 내가 다 기빨리네
영상인데도 대화 흐름을 따라갈 수가 없네 ㅋㅋㅋ
대화진행이 이러니 3시간 통화하고 중요한 이야기는 만나서 하는거 아닐까 하는 생각이 듬
이 의식의흐름을 난 따라갈수없어... 저도 그랬는데 그냥 생각 비우고 청중모드 키면 해결되더라구요
4:42 와 진짜 공감!!!!!!!!😂😂😂
규남 누나 피티쌤이랑 친구먹으셨네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래... 뭐루하려 하지ㅜ마 그냥 웃고만 있었도 기본은 하는 거다
단발 규남님!! 이쁘셔
역시 오늘도 마무리 노래 너무 좋구요❤
태용이형은 휴가 갔나요? 물이라도 갖다주시지
아 기빨린다 기빨려 ㅋㅋㅋ
이 대화에서 진화하면 진짜 아줌마들의 대화가 됩니다
여자들은 입이 근질근질한가 보네요. ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 나랑 내 친구들 같아서 너무 웃김ㅠㅠ 세명이상 모이면 ㄹㅇ 저럼.. 단톡에서도 서로 다 딴얘기 하고있음ㅋㅋㅋㅋ
선생님들 너무 기빨려요....
머리먼데 ㅋㅋㅋ 규남이 애기됐노
규남이 이쁘다!!
여자들의 대화에는 주제가 없어요. ㅋㅋㅋ
다들 연기를 정말 잘 하세요! 잘 보고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
여자어 듣기평가 7등급
규남씨 오늘따라 왜케 애기같냐 ㅋㅋㅋ
공감되면 개추
규남이 PT 쌤이랑 친구였네
5분도 안지났다구요..???
그래 규남이는 병운이보다는 혁준이야 ㅋㅋㅋ
주제가 5초마다 바뀐댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도망쳐
하 기빨려..
공감100  아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막BGM도  나이스 ~~ ! 나이스
위 영상은 2배로 하면 더 몰입할 수 있습니다
어우... 멀미나....
규남 천사 같아요
와 진짜 기빨려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태용이 보고싶어...😢
규남아 사랑해 💕💕💕
영상만봐도 기빨리네 ㅋㅋ 집가고싶다
진짜 5분도 안되는 디테일 실화..?
보면서 대화에 끼고 싶음..
태웅아~~~~~  어딨니?
대본이 있다? 대본이 없다? (여자들 부분)
띱 Deep님 오늘도 좋은 영상 감사합니다  띱 Deep님 즐거운 주말잘보내세요
나 기빨려...
반가운 얼굴들이네용 ㅋㅋㅋㅋ
규남이 넘 이뻐요. 보기만 해도 햄볶아요~
여수사람인데 여수나와서 깝놀
도토리들의 수다
저정도면 상당히 개연성있는 대화인 편... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성별 차이가 아니라 직장생활을 제대로 한 사람들이 한 가지 주제로 꾸준하게 대화하고 다음으로 넘어가더라고요.
완전 개 공감 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대화 흐름에 따라 갈 수가 없어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내가 어디 가서 기 빨리지 않는데 여친 친구들 앞에서만 기가 쑥 빠져나감 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 현실을 Ctrl c+ Ctrl v 한 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ
규남누나 요즘 크로스핏 열심히 하시던데😅😅 아는사람 개추👍
오늘 개욱끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규남이 세계정복 대박
5분도 안됐다고 했을때 깜짝 놀라는 눈동자 ㅋㅋㅋㅋ 댕웃기네
완전 공감.. ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 대화 흐름에 탈 수가 없어요.. 😂
이거 진짠가요...?
여친 친구들 만났을때마다 느꼈던 상황 그대로 복붙한거 같네 내 주변만 그런줄 알았는데 너무 공감돼
와 진짜 천재적 기획력과 디테일 인정!ㅋㅋㅋㅋ넘 기빨려서 119 부를뻔했네욬ㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ😂
남자는두가지일을할수없지만 여자는 두가지일을 동시에할수있는 뇌구조를 가지고있다고 하네요 😂😂
음료주문한지 5분도 안된거… 진짜 확인하고 소름
여자들 대화는 남친 입장에서 너무 기빨린다….
남친 기운 빠지겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
남친 CPU터지는 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 규남이는 머리를 까든 안까든 존나 이쁘고 사랑스럽다.
저 대화가 5분도 안지났다는 말이 월케 소름이 돋냐...
이번편은 진짜 재미없다..😢
아니 근데 너무 공감됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무량공처지 다른게 무량공처냐...
태용이 안나와서 안봄(이미 봤음)
진짜 하이퍼리얼리즘이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와중에 말이 잘통한다고 함 😂
규남님 어린시절에 딱 저대로 꾸민 사진 있을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 모습도 딱 그대로일듯 혁준이형은… 고생했어….
ㅇㅈㅇㅈㅋㅋㅋㅋ 톡에선 자기 할말만 해ㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 여자들의 대화흐름인가요??
와 나도 파마 이야기 생각하고 있었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 저러더라
대화중에 알트탭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또리!!!❤
진정 이게 아무말 대잔치인가?
5분밖에 안됬단 소리에 터치해서 확인했는데 정말 5분..소름
오랜만에 돌아왔구나.. 띱.
체감상 16분 흐른 거 같은데... 6분이네..?
엔딩송 정보 Denial - JAKE $ing
시름거ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 반복되면 나중에 딸셋 델고 다니는 아버지 느낌됨
160코어 320쓰래드네 ㅋㅋ 한번 몇 주제를 연산하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짧대분들 여기서 보니 넘 반갑!!!!!!!!!!!!!!!!! 다들 민들레홀씨처럼 여기저기서 날리시길
아.. 아직도 계속 떠들고 있다. 분명히 끝까지 다 봤는데... 왜 아직도 떠드는 소리가 들리는거야..????
영상이 왜 6분밖에 안되지..? 분명 엄청 긴 영상을 본거 같은데..
기빨려 ㅎㅎㅎ
마지막에 This is nonfiction이라고 나오는 줄 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 친구말끊고싶을때 저렇게 참는데
득도한다!!!!!!!
역시 겁나 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도면 남친 눈치가 빠르네 ㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 모르겠네
다들 그래도 착하신 분들이네요!! 저도 저 자리에 있고 싶지 않아요
극 N들의 의식의 흐름... 너무 좋다... ㅋㅋㅋ
오늘 너무 더우면 개추
오늘도 기분좋게 하루 시작합니다 ^ ^
마지막 엔딩할때 나오는 노래 뭔가요? 여기 엔딩곡 맛집임!!
규남님 볼때마다 김혜수누나 디즈니 꼬맹이버전같으심 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신 없음을 너무 잘 표현했다 나까지 기빨림😂
5분도 안 됐어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만난지 오분만에 멘탈갈린혁준... 와중에 규남언니 왤케 이뻐ㅠㅠ
할말 삼키는게 줜나 웃기네 ㅋㅋ
오오오 짧대 멤버다!!!!
친구검은색옷 너무 내 이상형인데
ㄹㅇ여자들 대화 너무 통통 튐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뇌 빼고.. 비슷하게 리액션 해주거나.. 아주 짧게 대답 정도만 해줘도.. 대화에 크게 참여한 걸로 알던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상으로 보는데 기가 다빨리는거 같아요! ㅋㅋㅋㅋㅋ
규남씨는 점점 복숭아가 되어가는거같어   여름이라 그런가 ..
너무 나같앆ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ 그냥 흘러가주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오~아~ 이것만해도 반은갑니닼ㅋㅋ
아이라님 인스타 아이디 센스 짱이네요
남자는 한 가지 주제로 아는 모든 지식을 다 토해낼까지 대화 함. 보통 빅뱅까지 가면 거기서 끝남.  파마로 시작하면 웨이브가 파동으로 이어지고 파동에서 양자로 양자에서 빅뱅으로 끝남 나랏말싸미 시작하면 세종대왕부터 역사를 훑기 시작해서 천동설과 지동설로 이어지고 빅뱅으로 끝남 어디로 여행 가고싶냐고 하면 그 나라의 역사를 훑기 시작해서 천동설과 지동설로 이어지고 빅뱅으로 끝남 연락 안되는 친구 얘기로 시작하면 최초의 전화기 발명자인 그레이엄 벨을 얘기하고 전파와 파장으로 이어지고 빅뱅으로 끝남  그러니까 한 가지 주제를 주면 끝까지 얘기함 자기 아는 지식 다 얘기하면 더 이상 할 말이 없음.
늘 엔딩 음악이 너무 맛집,,
와 혁준씨 여자들 사이에서 말 되게 잘하시네요
혁준이형 왤케 오늘 모자라보임 ㅋㅋㅋ
유남쌩 머리 넘 기여오
어질어질 하다
여자들은 카페에서 만나지만 남자들은 게임에서 만난다.  결국 이 두 남녀는 외계인 인게 분명하다.
진짜로 찐 기빨림ㅋㅋㅋㅋ
여자들은 노화가 엄청 빨리오는거같아요.. 머리스타일때문만은 아닌듯요;;
전 예전에 KTX타고 부산가는데 3시간 내내 끊임없이 통화하는 아줌마 봄. 근데 더 대박인건 마지막에 '상세한 이야기는 만나서 하자' 였음.. 헉
근데 정망 여자들 저래요….?
'오빠 우리 말이 잘통하신다' 도대체 어딜봐서..?ㅋㅋㅋ
기빨려ㅋㅋㅋ
좋아요만 누르고 갑니다.  영상을 보고 나니 정신이 저어어어어어 멀리 갔어요.
리얼 기빨림 저런데가면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드뎌 떳다~!!! 띱을 안보면 주말 시작이 아니다
띱 영상 최초로 공감을 못하겠다 서럽다 ㅠ
면치기에서 껏다
6박 10일 야근한 느낌인데요, 갑자기....
규남 ❤ 내꺼!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 재밌게 보고 가요!! 규남 언니 넘 기여워요...
RIP
혁준님 광고 찍으신 거 축하드립니당ㅋㅋㅋㅋㅋ🫶
와..2만 되기전부터 구독했는데 벌써 100만이 훌쩍 넘었네..초고속 성장채널
깐머 규남님 이뻐요😊😊
근데.. 진짜 이러나요?ㅋㅋ
이럴 때는 그냥 같이 의식의 흐름기법으로 가면 됩니다..
속이 울렁거려 ㅋㅋㅋㅋ
규남아 목걸이어디꺼야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
unfiction 아닌가요 ㅋㅋ
카페애서 저렇게 큰소리로 말하면 요즘 세상엔 큰일납니다.
이건 남자도 똑같던ㄷ..
이건 mbti N이라서 그런거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개기여워ㅠㅠㅠㅠㅠ
우와~~ 영상으로 보는데도 기빨리네 😅
마지막에 나오는 팝송 제목이 뭔가요??🥹 6:08
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 20분은 지난 줄... 같은 여자지만 I라 그런가 너무 기빨림 😂
음료주문한지 5분도 안됐다기에 그삐 안됐을리가 했는데 영상이 6분짜리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 10분은 넘은줄
시골서갓상경한 규남이폼 미쳐따 ❤❤ ❤❤
"5분도 안됐어"에서 좌절감이ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시공간을 초월한 대화 남자는 기빨리고 있다
5:52 진짜 주문한지 5분도 안됐네...
기빨린다
삔규나미찡❤
cpu가 2개녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자라그런가 왜 공감이 안되지 ㅜ
대화한지 5분밖에 안된게 개웃기네 ㅋㅋ
진짜 여자들 텐션과 대화는 따라가기 빡셈 ㅋ
어질어질하다
태용 where r u?
남자들 주제 안건 1. 축구 (메호대전, 음란대전, 쏘니) 2. 게임 (ex 니 저번에 졌잖아) 3. 만약에(맨몸 은가누 vs 배트 든 오타니) 4. 군대(내가 젤 힘들다, 얘가 젤 꿀빨이다) 5. 여자(규남이 대존예) 이거 1-5 무한루트먼 앵간한 여자들만틈 개떠듬
헉 혁준님 삼쩜삼 광고 출연하셨네요?!?!
기빠진다 집에 가서 게임 하면서 쉬고싶다
이거 단톡방에서 단체로 이야기할떼 각자 따로 이야기하는거 같네 ㅋㅋㅋ
규남누나 좋아해요
아 이거 개공감 영업팀 남자분이 여자들 대화 주제 휙휙 바뀐다고 잼있다고 껴서 놀았던적 있어서ㅋㅋ
내가 다 기빨려서 두 번 나눠 봤습니다
마지막에 나오는 팝송 제목 아시는분 계신가요?
할말을 삼키다니 신박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 본 숏박스보다 한 945689배는 더 재밋네
아무말 대잔치네 뇌 없이 대화 중 ...
ㄹㅇ 여3 남1자리면 이런느낌임
아 나는 그냥 저자리가 보기만해도 이미 진빠진다...ㅋㅋㅋㅋ
5:50 메뉴시킨지 5분도 안됐다고 할때, 진짜 영상길이도 5분대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디테일👍
회원님 케이크 드시면 안되요! 아시죠? 절대 드시면 안돼요 그러면 강도 올리실거에요
머리핀 심하게 궁금하다.........
끝날때 나오는 노래 제목이 뭔가요?
트레이너님이 친구였나여~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
헉 짧대분들 나오니 반갑네요
혁준이 일인칭으로 VR 만들면 보다가 쓰러질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜로 5분도 안되어서 모든걸 다 했네 ㅋㅋㅋㅋ
이 영상으로 2/3 분기 술 약속 해결 했네요 감사합니다
저런 대화하면 시간 진짜 오지게 잘감
영상만 봐도 기빨려......
5월에는 3.3%
걍 듣는시늉만 하는되는걸 뭐하러 ㅋㅋ
그냥 그렇다고
PT선생님 반갑네요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 질문하면 옆에서 미소만 띄운채 끄덕끄덕 했구나 ㅎㅎ
규남이 너무 귀엽다,,,,
이제는 눈동자로도 연기하는 혁준씨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자편도 만들어주세요
울고있는거 같은데?
아이고 내 이어폰 스폰지같은거 터져버렸네
어우 기빨려...😅
너덜트에서 듣던 bgm 반가움
可以跟我們可愛的펭수合作拍個影片嗎？想看你們合體拍影片ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤❤
여자들의대화 템포는 볼트형보다 빠르다
다들 그런 거 아니었어?
여자인 내가 봤을 때 사실 이상한게 없는듯ㅋㅋㅎㅋㅎ켜켴ㅋㅋㅋㅋ 너무 똑같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 기 빨려…
곧 남자들의 대화 나오겠네ㅋㅋㅋㅋ 규남이 너무 귀엽다
규남이 너무이쁘고귀여워😊
갠데 사람처런 걸어왔다
짧대 멤버들일까 싶었는데 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘좋고
/_\ 표정 ㄹㅇ ㅋㅋ
삔...엄청 귀여워요..
걸즈 토크는 끼는 게 아이다 알려고도 하지마라잉
와 영상으로만 봐도 기빨린다 어후...
얼마나 피티를 갔으면 피티쌤이랑 친구가 된거야
근데 진짜 영상으로도 5분밖에 안되었다는게 소름;;
남자는 술 마시면서 군대 게임 축구 얘기면 그냥 끝 여자얘기 같은거 안함
짧대 배우들 나오다니이☺️
으악
이제 2시간 55분 남았네 ㅋㅋㅋ
태용이 형님 어디 갔나요?
대화의 맥락을 따라 가려 하지 마세요. 하지만 당신이 대꾸하지 않는걸 그녀들은 기억할 것입니다.
머야 5분 에이 하면서 영상길이보는데 진짜 5분..6분...
이거 성별보단 극 E인 제 친구들 집에 놀러갔을 때 I인 절 보는 것 같아요.. 아무대화가 정말 새벽 4시넘어까지 진행되길래 이어폰끼고 잤어요..
This is fiction??? 존나 사실에 기반한 에피소드인대
24분전이라니 못참지!!
아 진짜 그냥 나랑 내 친구들 대화하는 거 보는 것 같아서 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ
와~ 속눈썹에 눈물 고임. 디테일  😥👍
남자편도 궁금하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우 숨막혘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번건 재미없다
헬스 그룹 PT 선생님 규남이 친구였네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 대화가 집단적독백이면서
유튜브에서 봤는데 여자 남자 둘 다 말을 많이 하는데 여자는 대화주제가 흐름에 따라서 바뀌는 대화를 많이 하고 남자는 한가지 주제에 대해서 많이 얘기한다고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
❤머리핀 한 규남이 넘이쁨
여자친구 계모임에 초대받아 8명 사이에서 3차까지 잘 버티니 결혼승락 받았었네요. 1차만 있다가 약속있다고 나올걸 그랬어요
N인 친구들이랑 대화하면 이렇던데ㅋㅋ여자지만 극S인 저는 혁준이 상태가 됩니다
진짜 저렇게 토크해요..?
남자 편도 해주세요 ❤❤
마지막 bgm 정보 좀 알 수 있을까요 ㅠ 6:04
머리핀 한 규남이 이쁘면 개추
시험 끝난 다음 자고 일어나서 밥먹으면서 보는 띱은 못참지 ~
말싸미부터 기빨려용..
여친이 없어서 공감이 안됩니다...
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 속눈썹에 눈물 맺힌거ㅋㅋㅋ뭔데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 기빨린 방구석 혁준이들은 개추ㅋㅋ
규남님 너무예쁘다..
남자들은 만나면 인사하고 대화안함 ㅋㅋㅋ 각자 폰보다가 밥먹고 헤어짐 ㅋㅋㅋㅋ
집에서 보는데 집 가고싶은 기분,,,
와 진짜 5분도 안됐네
헤어져라...
집 가고 싶다
의식의 흐름ㅋㅋㅋㅋ
피티쌤이다
옼 헬스쌤ㅎㅎ
미쳤다 짧대에서 보던 얼굴들이 띱에서 보니까 너무 반갑다!!!!!!!!! 유남이 또 볼 수 있는건가요?!?!?💕💕💕
백퍼 담주에 남자들의 대화 나온닼ㅋㅋㅋ
친구분들이 다 같은 결이야 ㅋㅋㅋ 혁준님 눈동자 굴러가는거 넘 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋ😂😂😂
아 이번편 배곱빠지게 웃었네 ㅋㅋ 띱은 bgm을 참 잘 써
”오빠 송중기닮았어요~“를 안한다고?!😂😂😂
혁준님 진짜 이상형 그 자체…🥹
이거 여자들의 대화라기 보단 수다쟁이와 묵언수행자의 대화 아닌가요ㅋㅋㅋㅋ 저희 집에 저랑 엄마는 수다쟁이고 누나랑 아버지는 묵언수행자라 가족끼리 식사하고 까페가면 엄마랑 저는 의식의 흐름대로 막 말하다가 누나랑 아버지한테 한 번 말 걸고 거기서 파생된 주제로 또 넘어가서 한참 떠들어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
띱 잘보고갑니다
진짜 여자들이 저렇게 얘기한다구요?
어우 기빨려 영상 다 못볼뻔
대화 따라갈 수 있는 성격이면 베스트긴한데, 못 따라가겠으면 입에 여유로운 미소지으며 고개만 끄덕이면 됨.
여자친구들 중에서  말만많지 착한친구들 섭외했네저정도면
신기하네 대화 주제 휙휙 넘어가는거 남자들 카톡방만 그런줄 알았는데 아니였구나 ㅋㅋㅋ
ㅋzzzzㅋㅋㅋㅋㅋ진쩌웃김
이거 진짜... 제가 누나만 세명이라 가족 모임하면 어머니 까지 여자가 넷인데, 이야기에 끼기 위해 할 얘기 생각하고 있으면 그 사이에 주제가 바껴있음.  ㅋㅋㅋ
다음영상은 남자들의 대화인건가?? 기대되는고만
헐 규남귀여우 ㅜ
아니 대화 주제가 수능 영어듣기 보다 빡세네;;  그 와중에 규남누나 짱이뿌고...
진짜 이래요??
1:36 냉면.... 물냉에 비빔양념 넣고 x축 6번 y축 6번 자르는 사람입니다..안그러겠습니다
I 남자 입니다 영상을 보는데만 해도 힘들어서 커피든 케익이든 물이든 술이든 제발 중간에 직원이 뭐든 들고 나타가길 바랬어요
여자들의 대화보단 n과 s의 대화아닐까요ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 규남이 선넘네.... 이러다 더 예뻐지면 요정된다고 인간계에 남아달라구! 🧚🏻‍♀️
오늘 규남이 왜케 깨끗하게 귀엽지? 기초화장품 광고에 나올 얼굴인데 모르겠고 개귀엽다
근데 생각해보니까 태용님 없네?ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
헥헥
아니 근데  아니 진심 아 맞다 야 너 그때 국률임  와중에 대화못따라가겠다고 안하고 왜 좋은지 이유 계속 생각하고있었다 한거 대처미쳤네 ㅋㅋ
아니 애초에 5분도 안 지났는데 저렇게 많은 얘기를 했다는게 ㄹㅇ 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ 다시 봐도 저 PT쌤(?)은 표정 진짜 잘 쓰시는 거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂 혁준오빠도 표정 연기 진짜 지력땈ㅋㅋㅋ 이렇게 많은 고난과 역경을 끝내고 사진을 찍어주셨군요..ㅋㅋ 오늘도 너무 재밌슴니다👍🏻👏🏻
여자인데 친구들 들어오자마자 기빨림ㅋㅋ
혁준이 너무 좋구요
토깽이 규남씨~^^😮
이것만 기다렸다
같이 듣고 있던 접시가 깨졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
오늘의 결론: 그래서 우리 무슨 얘기 했더라...? P.s: 규남님은 오늘도 예쁘다
남자들의 대화 편 혁준 - 어 왔나 친구1 - 어 하이 친구2 - 니 뭐물래  - 아아 - 정적 규남 - 오빠들 원래 이렇게 말이 없어요? 정적 끝?
5분도 안지났다는 말에 눈물 ㅋㅋ
정신이 혼미해져도 규남이가 여친이니 승리자임.
ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
카광닮앗노…
개처럼 달려왔다
남1 여3 만나면 ㄹㅇ 남자는 할말이 없습니다
남자친구 저렇게 처음보고 리액션 맛도리면 ..음..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 공감되지 기빨려
고막터짐
저.... 조금만 조용히해주세요.....
음료 주문한지 5분도 안됬는데 혁준님 팍 질리셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하하하하 ㅋㅋ
나도 규남이 친구들 왠지 아는 사람들같네
마지막에 눈물고인 혁준님 ㅋㅋㅋ
남자도 한번 시작하면 의식의흐름 끝이없답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
텐션이 말 안 되네 ㅋㅋ
E세상에 홀로 떨궈진 I같네요  ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
0:23 PT쌤이 왜 여기서 나와요....?!
아 괜히 미안해지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친 미안 담부턴 안뷰를겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는데 기빨려요
규남이는 어디 미용실 갔어?
어우 기빨령..ㅠ
진짜 너무 똑같아서 놀랐네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
혁준님 경험을 바탕으로 한거 같은데ㅋㅋㅋ
😂
썸네일 진짜.. 왜 점점 잘생겨지시나요
아니올라온지 4분된게 댓글이 66개 실화임,..? ㅋㅋ
...살려주세요 띱 영상 보면서 기빨린 거 처음이에요...
짧은대본 멤버분들이네ㅋㅋ
정신줄 놓으면 훅 떠내려간다. 여긴 어디 나는 누구?
규남언니 머리위 깻잎 두쪽이 참 잘어울리네요.
듣기평가 마냥 집중하네
다음 편 남자들의 대화로 남자들 게임(페이커) 군대(육군vs 해병대) 축구(epl) 얘기만 주구장창 하는 편 예상해봅니다😮
다 아는 얼굴이네 이거
규남언니 진짜 귀여워잉..
남자들의 대화도 나왔으면 좋겠어요!!
와 기 빨려 탈출마렵다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일에 차은우가
ㄹㅇ 여자들만 말 많고 오히려 남친 뻘쭘한 거 고증 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나른한 토요일 점심 최고의 선택 띱
아 내가 다 힘들다
기빨린 혁준님 너무 귀여워요🫶
월요일 학교 안 가서 기쁜 사람이면 개추
오늘 규남이 귀염뽀쨕 폭뱔❤️
둘이 너무 잘어울리는거 같아요 아직 안봄
🐕처럼 뛰어왔다
규남이 행님 진짜 슈펄칼라프라질리엑스피알로우 도으샤스이다 어메이징
2분전 하 설렌다
다음편 남자들의 대화에서 벌써 말없는거 상상하니 웃기넼ㅋ
1분전 못참아
헉 규남이 머리에 삔 꽂은 거 졸귀❤❤
규남이 머리스타일 뭐양 규남이 머리스타일 왜이리 귀여버 얼굴이 귀여운건가..? 혁준님 점점 잘생겨지는 중ㅋㅋㅋ 오늘도 재밌게 보다가 갑니다
1붕
규남이 넘 귀여어ㅠㅠㅠㅠ
기다렸어요
개같이 달려옴
1등
늦었지만 혁준님이랑 석두님을 딸랑예술학교에서 가장 좋아하는 분이었는데 여기서 영상을 하는걸 보고 볼때마다 늘 웃고가요!!나중에 딸랑예술학교에서도 나와주세요!!
머리 깐 규남이 예쁘면 개추
와 이렇게 일찍 처음이다아아
하 지금 알림뜸;❤ 뭔 1분뒤에뜸
누나 머리 귀여워❤
와아
규남이 머리띠 개 귀엽다
35초 전 처음봄
와 대박 재밌다(아직안봄)
규남씨는 왜 이리 이쁠까요...❤
2등
주말엔 띱 영상만한 것이 읎어
군대에서 보고 있는데 주마다 힐링하는 시간이 띱 보는 시간인 것 같아요 항상 재밌는 영상 감사합니다 🫡
2등
뜨자마자 규남이처럼 달려왔다.
규남이 앞머리 왜이리 귀여워..
규남언니 머야 머리 너무 예쁜데ㅠㅠ
1
규남이 앞머리 졸귀..
화요일에 입대합니다 😢😢
1등  아무이유없이   베댓 시켜주세용
띱!
누나 머리스타일 예뿐데
나왔다!!! 12시 내 야동
ㅋ
1둥
ㄱㅈ
1등
