Песни в плец листе. Каждый раз окунаешься в юность и яркие чувства
Хоть один приличный гость у Басты
Потому что законы напридумывают, аж Шнур переобулся😂
Рома вы лучший!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤Приветик всем из Солнечного Ташкента
Это внебрачный сын костыля Дзю?😮
Спасибо за детство! Под его песни шла юность!
Шевчук не сдулся!!! Рок жив!
Шевчук не сдулся!!! Рок жив!
С каких пор звери это рок ?
не когда рок не имел ограничений в возрасте , что не скажешь о Рэпе, И кст. чем взрослее тем больше понимаешь Рок культуру, девочка наверное имела ввиду про поп рок
На Зеленского похож
Рома Шнырь
Старший брат Виталика Лудожопа))
До сих пор многие песни в плей-листе🫶🏻 даже если и сдулся - ребят, имеет право! он в свое время на две жизни вперед отжег 🔥 Рома 🫶🏻
Че это он сдулся . Баста вот сдулся . А Ромы песни это детство и молодость для многих )
На Зеленского становится похож
Не все.... Шевчук не сдаëтся...
Задай этот вопрос The Rolling Stones!!
Без мата вообще никак
Самый идиотский вопрос....
А когда он был рокером?
Сторчался конкретно
Звери это хорошая попса не более , если есть претензия к Роме, то покажите рокера любого возраста который такой весь идейный , вопрос от девки из зала про сдувание и бунтование это вообще сюр. То же самое что какая-то квадроберша - шварцнегеру вопросы задавала о правильном питании.
Он не рокер ) кори Тейлор- рокер
Какое отношение он имеет к рок музыке?
Вопрос, который должен быть алресован уж точно не ему, но ответ отчасти очень правдивый.
Че у бабы в носу кольцо как у быка? Её в стойле пристегивают за него?
Мне одной кажется, что он внешне похож на Зеленского?😳
зеленский был у басты?
Да с рохерами такое бывает...😂😂😂
Ну он же поп рок играл?
Не понравился выпуск, толи Рома не в своей тарелке, толи вопросы, но как то скучно!
Расскажите это Мику Джагеру или кому-то из АС-DC или Джеймсу Хэтфилду и так далее)))
Зато становишься мудрым уже в 40)) Роме большое уважение, что даже спорить не стал, с этой стороны его не видел!
Рок жив и будет жив
Рок, это дорога в один конец! Секс, нар🎉тики, рок н ролл и смерть. Все остальное это бизнес.
С бодуна что ли только проснулся
Все кто говорят типо он бухает, вы с ним вместе бухали? Или наливали ему? Он в 47 лет по вашему должен выглядеть как пацан двадцатилетний?
районы кварталы жилые массивы
А что он рокером был когда-то!?
Да он и тогда не был бунтарем
Рома и рок, это, на разных, планетах. Обычная поп музыка в стиле иванушек
Так а он бунтарь вообще? Я че то не помню ни одной песни зверей на соц.темы.. Это же попса по сути, только с гитарами, а иногда и без них
А где был рок?
Хороший ответ, на дзэне полном)
Стивену Тайлеру 76, он до сих пор на хард-роке
Постарел Ромка
Мат перемат
Да,время даже желание отбивает.четко,кратко,лаконично.
Он еще жив? Только слышал что он кремлевским стал. Про это вопрос будет?
сдулся и обнулился...
Звери это не рок а попса какая то стремная
Наглядный пример, как меняется внешность человека под воздействием бухла🤣
Ромка хоть похмелился😂?
Где посмотреть выпуск то
Ждём выпуск!
Он на зеленского похож)))
А где вся передача про Рому то ? И когда у него концерт ? быстро что-то ушел он 😢
Это смесь Лепса и оксимирона?
Конкретно в его случае, с возрастом уже не хочется бунтовать, а хочется зиговать.
Скажи это кипелову или Тилю 😂
Не видела его сто лет ,раньше плакаты с ним на стене висели ,это я такая уже не молодая😂🙈
Там где-то 69-летний Ангус Янг по сцене скачет в школьных шортах. Интересно, он тоже думает что рок для молодых?
А Звери это рок?
Убогая музыка для убогих
Дело в человеке . Вот "Роттен" из SexPistols до конца бунтует .   Горшок тоже .   А Рома зверь был рокером ??  Попса подмазаная ...
Жду. Красавчик
Поп-рок - это не бунт, это подражание бунту
так а выпуск сам где ?
ГазЛайф Га га га ГазЛайф !!)
На клык дали этой пиглице в красном, пятак заплатили. Она довольна. Хоть покушать купит перед учёбой
Дура, рок вечен! Кипелов, эпидемия, Алиса, ДДТ. Всё живо, дай им здоровья! 🤟🤟🤟🤟
Привет из Чебоксар🤗😊
Не права!! Макаревич в пример,а это не рокер сидит рядом с недорепером
Какая рок😂это попса галимая😂😂
Чёт парикмахер напартачил ))
Он на зелибобу жестко похож😅
где фулл выпуск?
Зеленский ?
Бухает видно, видок у него не очень
Дудь бы крикнул, это охууууууееееенннооооооо!)
С другой стороны,  забыл в какую дверь правильно входить...  когда-то кумир, сегодня не нойз
Так и есть, и это не есть хорошо, одно разочарование...
Просто здулся....linkin рок.
Видно пьет ни один год,пиздец легенде
Когда выпуск?!
Как же ты устал... Роман закончен...
Рома извини дела дела
Современные артисты сдулись потому что не о чем петь стало. Песни о любви стали не актуальны, любовь умирает, правят деньги. На пике своего творчества они заработали сумму что хватит до конца жизни 😅 теперь просто дали дорогу бездарной молодёжи
Не все, просто певцы ртом вроде Ромы рокерами никогда не были.
В каком месте он на кой рок???? 😮
Легенда)
На алкаша стал похож.
Потрепала жизнь Ромку
Что за алкаш?) Совесть замучила, Рому?
Он сдулся, когда мнение поменял, ради бабла. Но любит он больше зелёные (вражеские), чем деревянные (отечественные)😂😂😂
На Лепса похож стал
Пьют
Как же Рамштайн
Рома легенда . Спасибо за юность
Rock это типа "свобода"😊
Бухает....
Ого какой он стал 😮
