歌唱力レベル5❤❤❤
服だけびんぼっちゃま
水樹奈々の次に好きです！
愛理ちゃんの歌声が大好きです
この人に早くオリジナルの歌を作ってあげて下さい
今でも実家の学習机の引き出しに℃-uteの即売会で買った大量のCDが眠ってます。
この人カッコイイ
持ち歌でもないのになぜこんなにうまいのか…？？？？？？？？？？？？？？
よく息切れしないよなー
Ааа супер! Айри Сан! ❤❤❤
こんな歌上手かったんだ！びっくり。
田中碧が恨やましい😂😂
ハロプロってすごいよな
あざとい萌え声みたいなんだろうなー  ‥って思ったらめちゃくちゃカッコイイ感じでしたね😂
うまいな
ももちもいた三人組の時も良かったな！
かわいい・歌うまい・慶應卒・彼氏がサッカー日本代表、という超絶ハイスペック
あなたは喜びをもって歌う 👌
やっぱり歌を楽しんでる人の顔っていい顔してるし。個性が出せる部分だから素敵
ぶっちゃけ本家を超えてます🎉
これはｉｆの世界の本家
う、うますぎ…圧巻…
動画再生する前にコメ欄見て期待度120%で見始めたのに、軽々200%くらい超えてきて笑ってしまった
この方の存在全く知らなかったのです。。 とんでもない逸材じゃないですか！！
ナイス👍
背中が気になって何も頭に入ってこない
出だしからかっこよすぎる!
この暑いんだか寒いんだかわからん衣装好き
こんなツギハギしました！みたいな服が似合うのすごい 2:00のとこめちやすき
声質がクール系で本家は可愛い系なので全く別の曲に聞こえるなぁ 主人公が美琴からアクセラレータに変わったようなイメージ
認めたくないですが、オリジナルを越えた。なにより原曲への愛を感じました。
サイコもでるかなぁ？？
大石先生ノリノリやん
「この力が〜」の「ら」にアクセント入れるところが細かいけど原曲リスペクトを感じる、、、
アイドルが憧れるアイドルって言われてるのが良くわかる。
何歌ってもうまくね？
プロってすげーわ、はなて！の最初の三文字で体ゾクってなったわ
鈴木愛理に勝てるアイドルが今後人類で生まれると思えない、、
祝500万 回視聴突破おめでとう
これはレベル5
0:17 ずっと｢おっきいゼリーにして｣だと思ってた……
歌唱力再生数伊藤理々杏の上行っててシュンとした でも理々杏ちゃん可愛いもん
讚
なんだこの女神は
こりゃ本物だわー。歌声はいうまでもなく、表現力がエグい。たぶん声優もできるわ。
Airi, 彼女は心を込めて歌う
完全に自分の歌にしてる！良い意味で
背中見てびっくりしたの俺だけ？
😍🫶💕
Хуй знает кто это, но поёт она классно.
私的あいりちゃんこの曲がポテンシャル全発揮してて本当に一番好き
凄い努力家なんだよな。
背中のぱっかーんが、アイドルのそれとは違う。 ガタイよすぎんか😢
うっめ
我是香港人,是看到這節目才認識Airi,十分全面，現在是我的偶像❤
やっぱ本当に歌が上手い人って自分の歌にしちゃうんだなあ
安らぐ😊
凄いな！俺ハロプロアイドルバカにしていたけど歌唱力存在感の圧倒感がヤバすぎる。自分の歌にしてオリジナルよりこっち聞きまくってるわ
absolute banger
アニソンカバーアルバム出してくれ。絶対買うから アニメそんな詳しくないけどアニソンは好きやわ
この曲のカバーでこんなに余裕あるの初めて見た
優しい❤可愛い❤スタイルいい❤
ちょっと名前出すのも違うかもだけど、愛理ちゃんと菊池風磨くんの年代が今すごく目立ってて嬉しい。2人とも切磋琢磨してるんだろうなぁ。いつか共演して欲しい！
ぐるたみんとコラボして欲しい
たまーに映るオーイシが静かなのにうるさいw 一緒に盛り上がってるのいいね(*´ー`*)
この曲のオリジナルの自分的に足りなかったものがよくわかってしまった このサビに込める力強さよ。これよこれ。
1:22 の「信じてるよ」が個人的100点
森にお帰りがゴキブリにはビックリしました、最初はスマパチで知って、蝶々等返してるのかと思ったら笑いました!
ナンジョルノと鈴木愛理が共演したので聴きにきました。いつか一緒に歌わないかなー
これだけ歌える子が、全然妥協せずにカラオケで死ぬほど練習してるのが凄い。
アニソンを歌う歌手ってガチで上手い人ってイメージだから、ミュージカルと同じくらい主題歌とか色々歌って欲しい気がする。 てか、ずっとやっぱりプロのアイドルだわ！凄い人だね。
スノハレから来たら温度差に震えあがった なんであんな可愛く歌えてかっこよくも歌えるんだ 何者？　マジですごすぎる
鳥肌
力強さ素晴らしい
「完璧」これに尽きる
めちゃくちゃいい😊🎉
この曲友達がカラオケで必ず歌う
最高すぎる
歌上手すぎて笑っちゃう えぐすぎだろ
너넨 또 왜 레일건을 쳐 맞을짓을 한거냐..
I like
歌いだしの声量にやられた 凄いわ
LEVEL5も歌って欲しいなぁ
復帰まってます
歌上手❤
すごい
超熱血的 聽到音樂就全身疙瘩
ビジュ良すぎる、、 何回も見にきちゃう、、、
鈴木愛理ちゃん可愛い💖☺️
（YouTube前）"鈴木愛理"さんのお名前は知っていました（元アイドル？という程度の認知）。　＋　当方一定のアニオタです。（４０歳手前。色々通ってきました）　＋　本YouTube　→（視聴後）　何これ！？鈴木愛理さん何者？！　そら、こんな再生数回るわ！　全コメにいいね！したいわ！　久々に鳥肌立ちました！！！((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
鈴木愛理のが好きです❤❤❤❤❤
アイドルのカバーで初めて知ってからのレールガン。改めてスゴさに圧巻です。パチンコでしか知らなかった曲ですが、魂と生命が吹き込まれた仕上がりに度肝を抜かれました。アイドルの最終形態であると同時にシンガー最終形態です。ファンクラブサイト見ました。高くないので入ります。約30年ぶりです。若い方の言い方だと尊いという言葉が適切ですかね～。
最強って感じ
sister'snoiseも歌ってくれ
누구 닮았는데 하고 보다가 미묘하게 지예은닮음
アンインストール歌って欲しいなー笑笑
演出気合入ってるな笑
長澤まさみと浜辺美波を足して2で割ったようなお顔美しすぎる…
お顔もスタイルも可愛綺麗なのに…力強い歌唱とのギャップが良きｗ
カメラがやかましすぎる
最初から鳥肌たった！愛理ちゃんのおかげでアニソンに詳しくなっていく
うわぁ、鳥肌たった
この声、この見た目、この中身。 稼働年数の制限はあるけど人間って凄いわって思う。 楽器や機械とは違う。
上手すぎて笑ってしまう😂
かっこよすぎる🎉
これ聴きながら筋トレするとありえんくらい気持ちいい
タイトルが最後なのはなぜですか？何か理由があるのでしょうか？
天才であり天性の素質やね
定期的にまた見てしまう
いろんな声をお持ちなんですね！
歌が上手なのは当たり前だけど、やっぱりアイドルだな…曲の華やかさに負けてない、めっちゃ好きです⋯
バケモノレベルでうまい ピッチが狂わないし何ならめちゃくちゃハマってて気持ちいい 声の出し方も凄すぎるプロ
愛理様の歌声に圧巻された😍
アイドルの最終形態って鈴木愛理だと思ってる
こんなむずい曲なのに自信に満ちた顔がたまんねえ
진짜 잘부른다..
開始数秒のドヤ顔が完全に強キャラでめっちゃ良い
0:47癖すぎてリプレイ回数すごいんだろうなと思ったのに全然で謎
何回聞いても腕ボツボツになる。鳥肌製造動画。
ずっと鈴木愛理が好き 意志の強い女の子の歌がよく似合う 私の青春
歌に夢中で、服が破れて背中が見えているのに気づいていないところが可愛らしい😊
ナンジョルノとは違う良さがある
オリジナルより先にこちらを聞いて、オリジナルよりこっちのが良いと思うけど、アニメ映像と合わせるならオリジナルの方がいいことに気づいた。愛理さんの歌なら愛理さん見たくなるし、オリジナルはアニメをジャマしない。
あ、もう始まった瞬間から好き
当然なのかもしれないけど ここまで上手さも表現力もあってカメラ目線も意識してるのに 歌詞全部覚えてミスらず歌ってるのやばくね！？
くっそ上手いやん
これは上手い
ハロプロのアイドルグループにいた事は知っていたけど、正直ここまで歌が上手いとは知らなかった。レベルが高いハロプロの中でもトップレベルだと思う。
Prefect 🎉
レールガンの言い方嫌い
初っ端の「放て」で全て持ってかれた。 超電磁砲打ちました？ってくらい 心臓ぶち抜かれた。4ぬて。 鈴木愛理のポテンシャルがやばすぎて 語彙力も全部持ってかれた。
herrmosa
歌い出しで、鳥肌立った…
ぐるたみん…
歌っているときの顔が本当に美しい。この歌がこの人の声に凄く合ってて素敵。 ちょっと気が晴れました😃
この楽曲を生で歌ってここまで仕上がるか？次元が違いすぎて取り込まれる笑
ジャッジメントですのぉーーー
太好听了👍
何回聞いても愛理たんの歌声はエモ過ぎて泣く……はぁ、ほんっっっっと……たまらんですたい。
愛理さんのYOASOBI「アイドル」のカバーは良かった。 でもこの楽曲はボラ・キムさんのアニメ声がバッチリはまっていると思う。乙
えぐうま
Великолепный голос! Мало кому дано спеть ни чуть не хуже, чем на студии! Один из любимейших моих опенингов❤
What her name so can look up sorry I do not study well but love to listing to her song 🎉
カラオケ放送すな
何、 🎶身体、重桜の、 光の速さで駆け巡った 確かな予感🎶？？、 ユニオンよりか先に愛理様が 射貫かれたのでしょう😂
Is she Airi Suzuki from Genshin's Star Odyssey? I searching, this one's singing is amazing!! ❤
歌上手い😂
サムネイル強すぎ！
定期的にみたくなる
上手いしカワいいし ふともも❤たまらんですたい！ 皆の衆、恥ずかしがらずに自分のハートを見せてみようよ！
｢ジャッジメントですのぉぉぉっ！｣が脳内再生されてしまった。
歌だけで飯食えるな
何回も聞いてる
soo good
中天 紅媒 危言聳聽
これがレベル5⁉️
愛理へ!。つんく♂師匠さんはクラックTVで愛理の健闘を高く評価して愛理も涙ぐんだのは見ていました。清塚君にも可愛がられ2人でヨーロッパに音楽を感じに行った時は素晴らしかった。ただ近年蹴球のプロと結婚の記事が多いが奴等は収入を得る期間が短い引退後に愛理の収入に頼る可能性も否定出来ない。何で，愛理ほどのしっかり者が？。
いつも可愛いのは前提として アイドル時代みたいな声の伸びが戻ってきててやばい。カメレオンもいいかもしれんけどやっぱこの唯一無二のほうが個人的にはいいな。
❤
🐍🌻🦁
うますぎてヤバいでしょでしょ どの歌聞いても、うますぎるんだが そりゃ再生数も凄いことになるわ、最高の歌姫
不意打ちくらったみたいな背中やな笑
歌上手い人に歌わせたらいくらでもいるんだろうけど、この曲はやっぱりナンジョルノが最高だわ
愛理さんはキッズオーデの小学2年生の時点でBoAの気持ちは伝わるを歌いこなして そのVを見てたスタジオの安倍なつみさんが驚愕していた
ดี
本家より好き
オリジナルを超える  カバーでした  追加編集  彼女の声量、声域、歌唱力、リズム感  全てに参りました。  大石さん曲を作ってあげたらアニメの  OPかEDに採用されるかもしれません。
産後の家での毎日の楽しみがドズル社です😢毎日配信で本当に嬉しいです！そして21歳にもなってやっとマイクラ始めました…（夫婦時間がマイクラです😂）👶🏻も新生児の時からドズル社みてマイクラの英才教育させてます！笑初映画はマイクラです！😂
原キーで高音をパワーボイスで歌いきるの凄い。あと、ハイテンポな曲調にシンクロした粗目なカメラワークとカット割りが良かった。
歌い出しから声量抜群で驚きました。圧巻ですね。
あいりたん最高‼️
ナンジョルノ超えたとは思わんが今のfripSideはこの鈴木愛理の3段階ぐらい格落ちしてる残念ぶり
❤❤❤❤❤❤
예쁘다~ 그리고 노래도 잘하네~~
2年前くらいにリクエストしてたらいつの間にかやってて嬉ション
パーフェクト💯
🌍🇧🇷💘🇯🇵😭😭😭😍😍😍😍😊👏👏👏👏👍👍👍💖💖💖💖eu amo muito a cultura do Japão do fundo do meu coração ❤❤❤
りりあんも歌上手だなと聞いていたけど鈴木愛理聞くと歌唱力バケモンやな。。 どっちも上手い。
この曲ずっと高音域で休む場所が2番終わりの間奏しかないからマジで死ぬんだよなぁ やっぱプロは肺活量が段違いだな
ただでさえビジュアルで生き残れそうなのにこの歌唱力は反則や
自分用  放て　心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして 限界など知らない　意味無い この能力が光散らす　その先に遥かな想いを  歩いてきた　この道を　振り返ることしか 出来ないなら　今ここですべてを壊せる  暗闇に堕ちる街並み　人はどこまで立ち向かえるの 加速するその痛みから　誰かをきっと守れるよ  Looking The blitz loop this planet to search way Only my RAILGUN can shoot it今すぐ 身体中を　光の速さで 駆け巡った　確かな予感  掴め　望むものなら残さず　輝ける自分らしさで 信じてるよ　あの日の近いを この瞳に光る涙　それさえも強さになるから  立ち止まると　少しだけ　感じる切なさに 戸惑う事　無いなんて嘘はつかないよ  宙に舞うコインが描く　放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も　私の胸を駆け巡る  Sparkling The shiny lights awake true desire Only my RAILGUN can shoot it必ず 貫いてく　戸惑うことなく 傷ついても　走り続ける  狙え　凛と煌く視線は　狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて　吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り　誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う　無数の願いは この両手に　積もってゆく 切り裂く闇に　見えてくるのは 重く深く　切ない記憶  色褪せてく　現実に揺れる 絶望には　負けたくない 私が今　私であること 胸を張って　全て誇れる  Looking The blitz loop this planet to search way Only my RAILGUN can shoot it今すぐ 身体中を　光の速さで 駆け巡った　確かな予感  放て　心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして 限界など知らない　意味無い この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
彼女が歌ってくれたらクソうめぇって感じ😢
まじでレールガンで撃たれたくらいの衝撃だった。今までで1番うまい。
これカラオケとかで歌ってみ このクオリティで歌える歌手を改めて尊敬できるから
顔が変わった😢
私が今愛理ファンである事全て誇れる‼️😊
fripSide3期よりはいいと思うかな😂そのくらいです😅
가창력 미쳤죠?
本家より好き！！！！
放て！ｱｯ(*ﾟ▽ﾟ).｡*･ﾟ*･ﾟ ﾄﾞﾋﾟｭ
アップありがとうございます👍日本のアイドルの迫力を見た🎵😍👏👏👏
あんな背中破けちゃってんのにカメラ回り込んでんのなんなん
この曲聴きながらバイク乗ってたらアクセル開けちゃって速度違反で捕まったで
愛梨ちゃんの超電磁砲、最高‼️
本家以外で1番好き
やかましいわ！ 良いツッコミｗ
自分用     放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる  暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ  宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it. 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを
声…似てないけどね…
もはや本人超えてる
魂を感じた。 光を感じた。 ❇🪙 闇に負けたくない❇  私が私で在る事誇れる✨✨
平凡、上手いが才能を感じない
처음 보는 사람, 처음 들어 보는 노래인데 지렸다
アニメはあんまり見ないけどアニソンってめちゃくちゃいいよなー。
ほんと、この人毎度歌上手いなぁ
ヤバい鳥肌もんやん
この方がハロプロ学園都市のレベル5！！！！
まじあたし的には本家越えだと思ってる。
髪型変えた？みたいな感じで、超電磁砲、メガ粒子砲に変えた？くらい迫力が最高🎉
1:06 到達の一番高い音を地声？からの次の音から裏声に変えてるの凄すぎん？
容姿も相まってパフォーマンスのクオリティが素晴らしい！
最初の性量にびびった。
カメラ目線やばくね？え、やばくね？容姿も相まって一発で持ってかれたんやけど
俺アニソン歌う時、原曲あいりちゃんだと思ってカバー聞いて練習してる
なんか涙出た
初手で鳥肌がヤバい!
この連休中も、動画を観始めると、ここに辿り着く。 そして個人的にはfhanaの楽曲を披露して欲しいと願ってる。 またスタジオカラオケカバー始まらないかなぁ〜……
うめーw声の相性がよすぎる！うまい！
いいかも
愛理ちゃんに、ブラックロックシューター希望です
👍
Who is she
もし持ち歌だったとしても、それを遥かに超えたレベルで感動です．．．
졸래이쁘네
당신이 최고!😊
この歌に関しては、愛理より同じ番組でみた乃木坂の理々杏の方が好きですね
世界名曲
上手い、声にハリと迫力がある😊チラリと見える足も色気があって良き😊
上手すぎてもう俺だめだわ
歌上手やし表現力も表情もめちゃめちゃすごくて、言葉に表せん！🌟 裏声と地声の切り返しもなんでこんなに綺麗に出来るんやろう！！ しかもちゃんと腹式呼吸でプロすぎる！
looksはもちろん、歌・声が良い❤
左の人の0:05あたりのモーションが優勝ではありませんか😊
この人ほんと歌上手よねー
歌ってる画を見なければ愛乃さんかと思うくらい愛理ちゃん超うま！
爆発的な発声！
この｢放て！｣が出したいんじゃ…
받아라 내 마음이 담긴 전격을!
この歌難易度高すぎやろ💦
この歌の背景を全く認識していない中で、いろんな方がこの歌を歌っているMVを見てきましたが、 愛理さんの歌が一番心に響いてくるのは、愛理ファンだからでしょうか
最後の笑顔バリかわいい
歌と再現とビジュもなにもかもが最高
右手が勝手に捻ってるわ
This song is so amazing! And very tough to sing...thank you for singing <3
やっぱ原曲の方が好きやなあ
鬼連チャンへの挑戦、待ってます 最初、柏木ひなたちゃんもいいなって思ったけど、普通にバケモンやわw
スゴイ
Es hermoso ,como quiera estar en ese público :")
隅に写ってるメガネウゼェなw
この映像を通じて、私は彼女を初めて知った。日本にはこんなアイドルがいたとは思いもしなかったし、彼女の目から感じるオーラに圧倒された。
この人もこの歌も知らんけど何回も聞いてる。そういう事なんやと思います
めちゃくちゃ上手くてめちゃくちゃ可愛いな！！！
굉장해!
最後？は？いいから早くこの神企画再開してよ！全然足りない！
Splendid girl 😍❤️ And wonderful Song 🎸
이 여자는 누구임 커버는 may'n이 최고인지 알았는데 평가가 바뀔듯
天才。どんどん引き込まれる．
本家超えてますやん！
顔良くて歌もうまいのほんま理不尽で草
私はオリジナルより愛理さんが歌う　レールガンのほうが好きです
カバー曲に言って良いことかわかりませんが、私個人的には本家より好きです。力強い歌い方が素晴らしい。
さぶいぼがやばっ✨本家とはまた違う重厚感✨
ちょっと異次元ｗｗ
天賦の才。クソうめえわ。 バックバンドも演出も全て従えてる って圧倒的歌唱力マジやばい。
63歳の父親がアニメが好きでこの曲を歌ってくれと言ってきてたくさん聴いてます❤素晴らしい曲で頑張って歌いたい🎉
凄すぎて言葉が出ません。
元アイドルの現実力派アーティストです。
アニソンのカバーアルバムとか出してないのか？欲しいのだが
他の方も書かれていたけど、是非このカバーシリーズのCDを出して欲しい！ このクオリティの動画を作るのは、多大なるコストや沢山の苦労があったと思うから、少しでも払わせて欲しい、、、  このシリーズの残響散歌を特にずっとヘビロテしてたけど、only my railgunもヘビロテリストに加わりました(笑)
力強い！ぱわふぅる！ そして、オーイシさんの動きが面白いww😆
鈴木愛理さんに謝りたい　カバーでしょdeショー‼を見る前はこんなに素晴らしい歌手だと知りませんでした この番組を見てBuono! を知りました　素晴らしい歌にパフォーマンス大好きです！！！
歌詞も良くて大好きな曲になりました。これからも頑張ってください。応援しています❤🎉
出だしの 放て からもうすごい
カラオケ音源じゃなく オリジナル音源で歌ってほしいです❤
She’s so good!!!!! Nanjolno’s original is legendary in itself, but Airi gave such a similar feeling to it.
この方がこんなに上手いとは知りませんでした💦🙇‍♂️ いわゆるアイドルさんだとばかり…🙏  この歌をここまで歌える人って、そうはいませんよね？
와우 원곡이랑 거의 비슷~~
出だしえぐい
3:08 おめめキラキラでかわいい…
素晴らしい歌唱力ですね！
歌上手だし😃可愛い❤️
鈴木さん歌上手いなあ
Congratulations, traveler, you reached far.  Here, take this before going further. "it reads: the English comment you were seeking."
Make moneys digitally.
原曲とは全然別物だけど、 これもよいな
アニメあんまり見ないけど、レールガンはガッツリハマって3回ずつは見た！ アニメはもちろんだけど、曲も全部良い
私は台湾出身ですが、鈴木愛理の歌が一番好きです
歌上手ｗ
순둥 순둥하게 생깃네
Only my Railgun!🎵🎵come on😅
0:01 この蔑んでいる目線が最高。
鈴木愛理なんでソロで出て来れないのか疑問に思うくらい歌ほんっと上手いわ。流石、ハロプロって感じする。
「暗闇にうぉちる街並み」にハロプロ感じる
でしょでしょに出会えて楽しみが増えました♪ 感動をありがとうございます😊😭
アイドルの方かと思ってたら歌もとてもうまい方だったんですね。
0.75倍速で観てみて下さい最高です♪
この番組を作る時に、鈴木愛理さんを見つけて選んだ人、有能すぎる
何これ、うますぎるんだが
原曲よりこっちの方が好きです❤
0:13 出だしから最強
ダントツで上手い
原曲だと裏声にいくところを、芯の通った地声で歌ってて、ドキッと貫かれました。
アニソン好きなのも好感度上がります
やば。うますぎ。いやうまいのは知ってるんだけど、なんかそれを超越してくる。あいりちゃんやば。
この人の持ち歌だと思ったわ
最高です！何回も聴いてる
これはLEVEL6なのでは…
0:47 ピッチもテンションもえぐ、、良すぎだろ
パチンコで知りましたが😂通常時もレールガンにしてます😊
とある科学４期放送決定🎉 鈴木愛理OP.EDを楽しみ待ってます。
全然高音出てないね サビも裏声で誤魔化してるし　  そもそもこの曲は彼女のように高音が出ない人が歌える曲ではないわけで  ここで賛美してる人たちは原曲聴いたことがないのにも関わらず褒め称えて恥ずかしくないのかな  原曲はこれの百倍美しい音色だよ
This is better than the original singer as the original from fripside has too high pitch voice.
power❤
真不知道為什麼會流行臉部特寫的結尾掌鏡，有點尷尬
Japanese singers are on a whole other level 😭 they dont need skimpy outfits and autotune like a lot of kpop singers
鈴木愛理と長屋晴子とアイナ・ジ・エンドとカラオケ🎤したら楽しそうだな😊
泣いてもかわいい
なんか鈴木愛理に長生きしてほしいと思った
愛理が一番歌いやすい音域とリズムや！
私は何回この歌を聴いたら気が済むんや
アイドルのくせに、という前置きいらない。本当に歌がうまい。ただうまいのではなく気持ちを乗せて歌うのがうまい。心打つ歌唱力選手権あったらトップクラスだと思う。
鈴木愛理→伊藤理々杏→鈴木愛理を一生ループしてる。
「l」の発音を個室でしっとり教えてあげたい
背中破けてるよ
韓国から参りました。 名前は分からないがこの方本当に上手です. はまった
凄い！可愛くて、歌も上手いとは！！
大石さんが愛理ちゃんを気に入ってるのがわかる場面でしたね。
300万再生！ (2025/02/08)
めっちゃ上手いし、可愛い🥰
20년 전 큐트의 스즈키 아이리 인가? 예쁘게 잘 컸네요
Her belting is good, but i don't feel the emotion, voice is great. But so far away to defeat the original. She purse perfection, but the chase make it drift too far. Hope she can be a singer with her own music that suit her
「信じてるよ」で昇天しました。
あいりちゃん最強
うめーwww
この曲難しいからなぁ、、、なんて油断してたら最初の「放て」で心をわしづかみにされた。かっこいい。
たまに天は二物以上を与える
力強くてカッコいい😂
It's incredible her range.  I've been following her since her c-ute days. Amazing artist!
鈴木愛理という原石を見つけたハロプロも素晴らしいが、こんなにも生き生きとした場所を作ったプロデューサーは更にすごいと思います
上手いね(๑•̀ㅂ•́)و✧
エフェクター、インターフェイス系なしで普通のカラオケ屋と同じ機能で聴いてみたいと思いました。  途中コーラスとか、、エフェクト切り替えててユーチューブだから動画だから出来るんだろうけど。。  星としての憧れとしては、ありかと思いました。  カバーという意味だと合ってるのかな。。カラオケではないし。原曲でもないし。。  fripSideが出始めじゃなければ、先行してる歌手なら。  凄いと思いましたが、、、本人がいて成り立ってるので。。  自分は大丈夫ですが、本人のファンからすると歌わないでほしいとかあるかもですね。。 ※最近そういう意味がわかるようになりました。
青春の歌を愛理ちゃんが本気で歌ってくれたことに涙。
この曲歌えないとヲタクと言えない（古
원곡 들어보고 왔는데 분위기가 아예 다르네 ㅋㅋㅋㅋ 난 이쪽이 더 파워풀하고 좋은듯
今の世の中じゃレアなナチュラル美人よな
権利関係で難しいかも知れないが番組でカヴァーした曲を全部集めたアルバム出して欲しいなぁ〜。
凄い凄い歌唱表現力がとんでもない！
声量凄いわ
イントロ最初の愛理ちゃんの眼力にやられました🤩
イントロのカメラワークめっちゃカッコいいな
こんな完璧なアイドル絶対いない。
この曲のカバーを聴くか聴かないかは一言目の「放て！」で決めている。 最高のカバー！
うますぎる
歌い出しでいきなり脳ミソぶん殴られた‼️
サムネの構図が完璧に踊り子
想像以上に歌声が力強くて驚きました。
自分用に  作詞：Satoshi Yaginuma/yuki-ka      作曲：Satoshi Yaginuma  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
잘하네
昔からハロヲタしててなんでこの子が世の中に知られないんだろって思ってたけど、ここ何年かで一気に知られる様になって嬉しい😂
今までのcover曲全てを円盤化してくれないかなぁ もちろん歌は鈴木愛理、ギターはオーイシマサヨシで
高音が苦手なんか
昨今の事情を受けますと テレビ関係者に限らず 日本国民自体が信用しづらいなあ 頼むから何も問題無いと考えたいが 発信してほしいなあ 今、過去に業界に何があるのか、何があったのか
全部好きだけど♪〜加速する0:54の言い方が好きすぎる。
田中碧がうらやましい
めちゃくちゃいい声してる
正直昨年末にリリースされたアレよりこちらの方が⋯
Wow, this is probably the best cover. I don't know her but she is really good.
カワイイカワイイ💖
次は「夫ゔガのランゼ」のオープニング曲の「Whispers of a dream」を歌ってほしい
歌のうまさももちろん凄いですが 歌詞の所々での表現力が素晴らしいと思います。
もう我慢できないので レールガン打ちます
すげえ
二人で鬼レンチャン出ません？😊
この方は持ち歌ないの？www
自分用　歌詞   放て!心に刻んだ夢を   未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす  その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる  暗闇に堕ちる街並み  人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから  誰かをきっと守れるよ  Looking!   The blitz loop this   planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.  今すぐ  身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙  それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ  宙に舞うコインが描く  放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も  私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire Only my RAILGUN can shoot it. 必ず  貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は  狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り  誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking!  The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.  今すぐ  身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を  未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす  その先に遥かな想いを
She's the perfect performer for the song. I love this opening so much. And her voice really has the impact for Railgun. Perfect mix of soft and airy and mighty beneath.
1:22 「信じてるよ」のとこに愛理様の愛らしさがすごく出てて 個人的に好きなんだけどわかる？
どうしていいねが1度しか押せないのですか、、、？
いいです🎉
マサヨシの動き面白すぎる
老けたなー
イントロの自信タップリのカメラ目線がいい😊
うまい
0:58  守れる『よ』の口が好き
すごすぎる、、こんな最強なアイドル見た事ない
本物より好き
絕佳的表現與歌唱！
女神様ですか？
We need airi's album stat
この人どんどん上手くなってない？まじレベチやろ
何な本家より好きかもしれん… 上手すぎて泣いたわ😭 転調しても音程が全くブレないのもスゴい…アイドルじゃなくてアーティストだよなぁ…
愛理さんってバケモノやろ この容姿にこの歌唱力　バケモノ
nice
神
パンチがあって声量あって好きです。
好きでうたってるの、めっちゃわかるし♪( ≧∀≦)ノかっこよすぎ
聽到鳥肌了
途中変な男を映すなよ
なんか涙でてきた
1:20 「信じてるよ」で変わる声色に鳥肌、、、プロ、、、
よくハロオタは松浦亜弥こそアイドル歌唱の極地という古参が多いけど、これ、あややでもここまで歌えんと思う。
国宝にしない？
🔥🔥👏👏👏👍👍👍
天聖であるナンジョルノは別格だが、人間界の中ではほんとよーやっとるよこの子
この曲かっこよすぎるんよなぁ🎉
そりゃリハも練習もしてるだろうけど、とんでもないパフォーマンスでしかも超楽しそうだしマジでステージ上を支配してる。 ほんまにアイドルなん？ｗ
これ最高だよ😆愛理さんの歌唱力とonly my railgunの曲調がマッチしすぎ！
自分用  放て!心に刻んだ夢を  未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い!  この"能力"が光散らす  その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる  暗闇に堕ちる街並み  人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから  誰かをきっと守れるよ  1:01 Looking! The blitz loop this planet  to search way.  Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず  輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙  それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ  宙に舞うコインが描く  放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も  私の胸を駆け巡る  2:03 Sparkling! The shiny lights awake true desire  Only my RAILGUN can shoot it. 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は  狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り  誰ひとり邪魔などさせない  3:03 儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  3:31 Looking! The blitz loop this planet  to search way.  Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を  未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この"能力"が光散らす  その先に遥かな想いを
最高‼️❤
背中びんぼっちゃま?
ぐるたみんよ。一旦脳内から消えてくれぇぇぇ。
Awesome ❤
曲との相性がバッチリ！
涙出た
鳥肌立った
これはすごい
本家よりパワフルなのは素晴らしい。  ただ、ブレスの位置だけが難点だった。
カラオケ伴奏で歌わせるのが申し訳なくなるクオリティ
Not one English comment in sight... damn Also, this song is otherwordly
上手い、カッコいいな。本家とはまた違うけど、これはこれでいい😊
本家の方がいいな
聽到一直起雞皮疙瘩。
カメラの目線、外し方　アイドルのそれ。魅せ方がとても上手い…まじで魅入る。
本家よりこっちのが好きや
歌声ヤバい顔もタイプ惚れたぜ🥺
はぁ〜ちゃうねん
うんなんか違う上手いけど違う
제가 정말 좋아하는 일본애니 노래에요~😁😁
久しぶりに聞いたけど、やっぱめちゃくちゃいいっ！ リズム感といい、声質といい、気持ちいいっ！ カメラの使い方も最高ですねっ！
うわー、彼女はこの曲を殺したし、とてもヤバそうだね！
上手すぎてびっくり ロックバンドのボーカルできそう
??なんか顔変った？印象だけじゃねーと思う。
もうすごすぎる。この人がクイーン・アイドル　　アイドルの女王と呼ばれ頂点に君臨していた存在だ。
恥ずかしながら鈴木愛理さんのことは知らなかったのですが、本人顔負けの圧倒的な歌唱力とビジュアルですね😊 どんな歌でもすごくレベルが高いですし こんなすごい人がいたとは、一気にファンになりました😃
どこがいいのか？ただのカラオケこれでは売れない
この曲、めちゃくちゃ難しいのに歌いこなせてるのが凄いよ
東京  御意  東京  人魚みよ予感  東京  人魚らよ予感  東京  作用  東京
南條さん大好きだけど本家と並ぶくらい好き
モンストから来た人✋️
圧巻すぎて、歌姫すぎて、感動しすぎた
体の表現めちゃめちゃかっこいい。2:18の狙えの所好きっす。
カラオケでも歌い手 次第でこんなに魅せられるのか…
東京  壇蜜  東京  と  東京  人魚せきね予感  東京  人魚つとむ予感  東京  さま  東京  だったら  東京  人魚せきね予感  東京  人魚つとむ予感  東京  みかた  東京  人魚するよね予感
アイドル越えてスターやん🥺
ガンダム系列の歌もやってほしい、08小隊とか
なにこれ！？ 完全にこの人の曲かと思うくらい歌唱力のかたまりやん😂
スタジオが懐かしい❗️
放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
Biribiri
まじやべぇなこれ
来世は鈴木愛理ちゃんみたいな歌唱力欲しい() 0:13~0:14『放て』かっこよすぎる 0:43~0:45『今ここ"で"』(で)の裏声が超いいし綺麗 0:54『加速するぅ』の言い方が(まだまだ行くぞ)感あって超いい  1:37~1:42『立ち止まると少しだ"け"感じる切なさに』全体的に裏声みたいなそれこそ切ない感じさすがすぎて(´；ω；｀) (特に"け") 1:45~1:47『ないなん"て"』(て)の裏声すごく好き 2:20『狂いなく』もう何も言えないすごすぎて(笑)  3:14~3:18『重く深く切ない記憶』全体的に喉締めてる感じでいい 3:21~3:31『絶望には負けたくない 私が今私であること全て誇れる！』 感情こもりすぎて泣ける(笑) 3:45『放て』もう何も言えません  全体的にサビは強めでたまに裏声が入ってて抑揚がすごくできてるなって思いました  あと1:32~1:34『から』 2:34~2:36『ない』 4:01~4:04『いを』 のビブラートのかけたかと語尾の締め方がとても素敵だなと  自己満かつ長文失礼しました
原曲越え(天城越え的な感じ(漢字))
I love anything Airi Suzuki does. OG C-ute fans represent.
こうやってある程度実力・経験ある人が苦労して歌われているところを見ると、 エロゲ声優だった南條さんが何故突然歌った（歌えた）のか謎に思う
いいね👍！
愛理ちゃんの歌唱動画楽しみにしてるんだけど、リニューアルして減る感じなんかな？😢待ち遠しいです。
顔変わった？
うまっ！
超讚，聽過最好聽的版本
鳥肌立ったよ、超うまかっこいいｗ
歌うますぎ😂
「花になって」や「アイドル」もとんでもなかったけどこれまた素晴らしい…。
オリジナルより素晴らしい！
你指尖躍動的電光,是我此生不變的信仰,唯我超電磁砲永世長存😍
東京  人魚よあよ予感  東京  京都  東京  人魚すりーすたーず予感  東京
Suka...banget. 😂 Lagunya Airi juga
感情×感情で歌やドラマ　いやすべてがはじまった　人は心でできあがる　ここが揺さぶられるから買い物に出かける　経済 物流が動く　人の心が動いて 素晴らしい物語やものが生まれる❤😊
感情×感情で歌やドラマ　いやすべてがはじまった　人は心でできあがる　ここが揺さぶられるから買い物に出かける　経済 物流が動く　人の心が動いて 素晴らしい物語やものが生まれる❤😊
いやーさすがにプロ、良く最後まで声が続くなと感動した。
そのままも良いけど1.25倍速で見ると鳥肌立つくらいもっと良い
歌を大切に聞けば　何かが見えてくる❤❤❤😂😂
Oh feel like 2010s.
歌唱力＆声量に奢れることなく楽曲へのリスペクトを込めて表現に注力する様が素晴らしいんだよなー
愛理さん、めっちゃ上手いっす！いつも楽しみに聴いてます。カバーアルバムだそう！
最強ー。  ヤバっ。 当時に歌っていた思い出が 蘇る。
눈빛이 너무 예쁘다
前に誰か歌ってなかった？私欲強いんか
もちろん本家は好き！超好き！ でも愛理のこれも好き過ぎてーーー
レールガン（物理マスドライバー）って感じで好き
放てがほんとに放ってる
わりかし、オーソドックスな歌い方だね。 本家南條さんは悲恋歌が大好きで切な気に歌います。
いや、この子は本当の天才や！！ ほんまに、感動する。
この歌で10何マン負けました 悔いはない！
エクセレント！
本当にかっこいい。表現力も凄い。一つのミュージカル観た気分。
我愛妳
アイドルレベルじゃない😮ウマー
あっ　背面エアインテーク
ひとりゴルフ鈴木享から来ました！ ⋯俺だけ？
乃木坂のりりあちゃんも凄いがこの人も凄いね
これの歌い方の解説動画を愛理に出してほしい
今でも何回見ても凄すぎて納得できない何コレ よ〜く聴きたいのに耳に入りやすすぎて(可愛すぎて)アホ顔のままあっという間に聴き終えてしまう 単語を大事に発音してるのは分かるとしても発声のロジックが"鈴木愛理"というボーカロイドみたいになってる 途中に鼻にかかるﾝが入ってたり、お行をあ行くらい口も喉も開いて歌ってる感じがハロプロの鈴木愛理感
愛理ーマジかっこ可愛い(死語？)
ayy
すげぇとかしか言えなかったけど 「伝説」でした
❤❤
力、入ってるね～🙂
진짜 개맛있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
クソメガネ愛理と近づきすぎふざけんな裏山って思ってたけどこの回はほんまにかっこよすぎる まあでも愛理に近づきすぎなんは代わりないけどいい仕事しすぎてて凄い
ああ、またスタジオで歌ってほしい・・・
めっちゃ上手い😊👍アルバムカバーで、出しても売れますね。😊
鈴木愛理さん 声優の道を選んでいたらきっと無双していたんだろうなぁ
サビ、『オンリーマイレールガン』ってしっかり聞き取れるのすごいわたしどう頑張っても『オンリーマイレーrガン』になる
櫻井優衣と鈴木愛理を見過ぎたせいでここ最近で視力が急低下してます🧐
鈴木愛理以外にこの服似合う人いるのか？
やっぱりonly my railgunとLEVEL5-Judgelightの曲なら南條愛乃の方が歌が上手いかな。😅
3:21 負けたくなーいの歌い方最高すぎる。鳥肌もんだわ
イケイケじゃんっ！カッコイイし可愛いしホントにバグるな❤️
しかない
鈴木愛理ほんと歌上手いよね もっと表に出てもいいと思うの
放て！のところカッコよすぎ
小愛❤❤❤❤
airi suzuki
流石アップフロントの最高傑作
あーダメだこりぁ 聴きすぎて脳が溶けちゃう
Hanate ! Kokoro ni kizanda yume wo mirai sae okizari ni shite Genkai nado shiranai imi nai ! Kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi wo  Aruite kita kono michi wo furikaeru koto shika Dekinai nara... Ima koko de subete wo kowaseru  Kurayami no ochiru machinami hito wa doko made tachimukaeru no ? Kasoku suru sono itami kara dareka wo kitto mamoreru yo  Looking ! The blitz loop this planet to search way Only my railgun can shoot it Ima sugu Karadajuu wo hikari no hayasa de Kakemegutta tashika na yokan  Tsukame ! Nozomu mono nara nokosazu kagayakeru jibun rashisa de Shinjiteru yo ano hi no chikai wo Kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuoya ni naru kara  Tachidomaru to sukoshi dake kanjiru setsunasa ni Tomadou koto nai nante uso wa tsukanai yo  Sora ni mau koin ga egaku houbutsusen ga kimeru unmei Uchidashita kotae ga kyou mo watashi no mune wo kakemeguru  Sparkling ! The shiny lights awake true desire Only my Railgun can shoot it Kanarazu Tsuranuiteku tomadou koto naku Kizutsuite mo hashiritsudzukeru  Nerae ! Rin to kirameku shisen wa kuruinaku yami wo kirisaku Mayoi nante fukitobaseba ii Kono kokoro ga sakebu kagiri dare hitori jama nado sasenai  Hakanaku mau musuu no negai wa Kono ryote ni tsumotte yuku Kirisaku yami ni miete kuru no wa Omoku fukaku setsunai kioku  Iroaseteku genjitsu ni yureru Zetsubou ni wa maketaku nai Watashi ga ima watashi de aru koto Mune wo hatte subete hokoreru  Looking ! The blitz loop this planet to search way Only my Railgun can shoot it Ima sugu Karadajuu wo hikari no hayasa de Kakemegutta tashika na yokan  Hanate ! Kokoro ni kizanda yume wo mirai sae okizari ni shite Genkai nado shiranai imi nai ! Kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi wo
feeling dizzy for that camera role.
目指せ！！ 1000万再生😊
裏声の厚みめっちゃいいね
온리 마이 레일건~
生歌でこれは馬鹿上手い！
ありがとうございました
息遣い好きすぎる
は？カッコよすぎやろ！
She looks really cool when she's singing!
조만간 어과초 봐야겠다 ㅋㅋ
毎回聞くたびにパチンコで大当たりした気分になる
MEGUMIに似てる😢
上手すぎて笑う
大当り中この映像流してくれへんか？
歌うことが好きなんだろう😮
オススメ出てくる度に、出だしがやばいんだよな〜って思いながら気合い入れて見るんだけど「放て！」の瞬間に新鮮に食らっちゃう
鈴木愛理様に歌ってほしいと15年、20年近く思っていた歌を歌わせてくれる番組のスタッフの皆様に感謝申し上げます。そして私の脳内を完全に再現してぶつけてくれる鈴木愛理様に平伏
So nostalgic-- Airi did great
이분 이름이 뭔가요? 너무 잘부르는데요? 반했습니다..
これがハロプロの最高傑作...すげぇ。。
放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
めちゃめちゃ良い
ヤバい💦 10回目です〜🎉 上手過ぎる〜🎉🎤🎉🎤🎉🥰
曲をリスペクトしつつ、自分の曲？にしてる感じがかっこいい🫶
❤
アルバム出してくれー
これはマジで上手いわ〜🎉🎤🎉🎤🎉🎉
オリジナルよりメリハリがあって力強さがあっていいね～😊。聞き惚れた。
Esta mujer es demasiado genial<3!!!!
表現力が凄い。普段曲聴いてる時って流して聴いちゃうけど、一節一節の歌詞の意味を丁寧に伝えてくれて言葉を無視できなくさせる歌い方をしてくれるから聴き流せないしパフォーマンスも同様だから見逃せないの
1日２回は聴いています
2009年10月、鈴木愛理15歳だったな。まさか15年後に歌うことになるとは。
Eu te amo Airi Suzuki ❤
너이쁘다
何度見ても鳥肌たつ
Thanks. She still looks perfect that makes old fans happy. I still have the DVDs from the C-ute days in my bookshelf. and even t-shirts too.
The song's melody is so upbeat, love it!
true idol!
1:14の予感の時の顔良すぎるだろ…
목소리에 힘이 있어서 이분꺼가 더 낫네
放て! 心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら 今ここで全てを壊せる  暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop This planet to search way Only my railgun can shoot it 今すぐ  身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感 掴め! 望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights Awake true desire Only my railgun can shoot it 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え! 凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない   儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop This planet to search way Only my railgun can shoot it 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て! 心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを
やっぱりスタジオがいいなー✨
まじ最強すぎるよ愛理ちゃん🥲✨️✨️
ちょっと違うんだよなぁ
ｲﾏ( 𐭅"꒪ ‎𐩰꒪)𐭅"ｽｸﾞ
역시 아무리 빌악해봐야 원곡을 넘을수 없네요 ㅎㅎ
レジ袋お金かかるし、生きてるだけで税金取られるし、物価高がとまらない時代に、愛理ちゃんの歌唱と演出とスタッフさんの本気が詰まった素晴らしい動画を何回みても無料で見れる世界に感謝しかない
음색,  가창력 너무 뛰어나네요. 잘 들었습니다.
うまい！かわいい！！！
존나예쁘네
アニソンのカバーアルバム出して欲しいです😀
レールガンならリンクスやって欲しい 本人喜ぶと思う。
0:02 눈빛 ㄷㄷ
この方をはじめて知りましたが、ファルセットの切り替えがめちゃくちゃ上手いですね。ファンになりました！
0:13 放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを 歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感 掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから 立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける 狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない 儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶 色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる! Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感 放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを
この歌唱力は本物だわ✨ 可愛いし頭良いしこりゃモテるわ
아니진짜 ㅈㄴ잘부르네 어과초장면 하나하나 다 회상되는 느낌임
愛理さんの歌声素晴らしいです可愛いし魅力がありますね感動しました🥰♥️
これ好きすぎるので売ってほしいな
さすが歴代No.1アニソン
これ永遠に聞いてしまう、、声質活かされて最高すぎる、、
曲全体のイメージが強く伝わってきて、まだまだ余裕があって、限界を知りたい気持ちでした。とにかく、素晴らしい歌唱力です。
「負けたくない」の所どうやって出した声？泣いてる表現と力強い表現が絶妙なバランス‥
うまい
The legend of zelda Breath of the wild
English comment you are looking for
放て! 心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを 歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら 今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ Looking! The blitz loop This planet to search way Only my railgun can shoot it 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感 掴め! 望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから 立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る Sparkling! The shiny lights Awake true desire Only my railgun can shoot it 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける 狙え! 凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない 儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶 色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる! Looking! The blitz loop This planet to search way Only my railgun can shoot it 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感 放て! 心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力が光散らす その先に遥かな想いを
1:39 이분 왜이럼?
やっぱり鈴木愛理って歌ちょーぜつ上手いんだな。すげえ
んー　抑揚のつけかたがクセがありすぎてなんかいまいちかな
アイドル時代からレベル5だったからな（℃-ute自体もえげつなかったけど）
アイドル時代からレベル5だったからな（℃-ute自体もえげつなかったけど）
彼女はいい意味で人の歌を歌っちゃいけない令和の歌手1位ですね。御本家さん各々素晴らしいですが😂
ㄹㅈㄷ
Airi is amazing!
息継ぎが多いから違和感しかない
第一声の前のhaーｯ！って呼吸。この一瞬の呼吸だけで最大級のエネルギーを解き放つの感動しすぎて愛理の呼吸と名付けたい。
ありがとうございます！
제발 사쿠라 카즈하 모카같은애   데려가고 KPOP에 데뷔해주세요.
😀😀👍
뭔 애니 ost임?
誰かわからず曲に釣られて動画開いたけどアホほど上手かった この人が歌ってる他のオススメを聞いてみたいな
What is her name ?
カラオケがうまいだけで歌唱力とか魅力がある人じゃないね、全く惹かれる要素が無いし、オリジナルの良さを思い出すだけ。売れない理由が良く分かる。
진짜 이상형
すげぇーーー
😊
どこを切り取っても曲に負けない歌唱で本当に理想すぎるし最高
うっま
この曲まじで歌うとゼエゼエなるしなんなら声出ないぱんぴにもわかる 上手いし可愛いしこのクオリティでフルで歌い切るの熱すぎる
パワフル＆表現力高い歌唱が素晴らしい！この動画きっかけで本家様の動画も見漁ってしまったｗ
この歌唱力があればうるおぼえでも平気そう
👏👏
Shot me in the こころ
歌い出しかっこいー😳って思ってたらAメロ入った瞬間かわいくなって最高！！ 愛理ちゃんの歌うonly my railgun好き！！
素晴らしいカメラワーク
力強いパワー溢れるレールガンもいいね
上手すぎて泣けてきたなんだこれ……………………………………………………………………………表現力バケモンじゃん…………………………………………………………
一番のサビの最初、マサヨシさん先バレローリングした？笑
나제 나미다가.
ソラシドねえねえラストの愛理が大好きなワイ、こうやって声張って歌える曲を愛理ちゃんがまた歌ってるとこ聴けて幸せ也。このチャンネルは永遠に続いてください🙂‍↕️❗️🙏
アいしテる あいり
最後なのに最後しんみりまとめるコメでも言うのかと思ったらニコニコで「やかましいわ！」と言わせるキャラよ、 最高！👍🏻😄
Live??
力強さが半端なくて、もう別物の曲になっております💦
いいねいいね最高だねぇ〜♪
バチクソかっこいい！聴いてて盛り上がるわー
이 노래로 스즈키 아이리라는 가수를 알게 되었습니다!! 가사를 몰라도 듣고 있으니 좋다!
かわいいとかっこいいって共存するんだな...
うますぎる、、、歌うこと好きなんだろうなってすごく伝わる、、あとかわいい
0:46 Bメロの暗闇に"堕"ちるの歌い方と加速するの息遣いがハロプロっぽくて好き
歌も最高ながら台詞を聴きたくて最後までみちゃう☺️
これアニソンの中で一番好きだからあいりちゃんに歌って貰えて嬉しい！
まじでこの人のアニソンカバーアルバム出してほしい　絶対需要ある
本家を越える物が無いとカバーする資格が無いと思います。😊😊😊
大好きなアニソンを大好きな愛理に歌ってもらえてた奇跡の喪失感が唐突にきた
Dunno who she is nor what show is this, but her performance is a banger
これって原キーから下げてる??
카와이
自分用です  作詞：Satoshi Yaginuma/yuki-ka     作曲：Satoshi Yaginuma   放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
うまっ…高いキーも出るしパワフルだし聞いてて気持ちよすぎる
音源になりませんかね
前奏の間の愛理ちゃんの不敵な笑みからすでに激かっこいい❤
黒と言うよりも全ての色を含み込んだ「玄」って感じの色かな。全て歌い切ったてか。最強のアクセラレータの黒い翼がごっそり無い感じの衣装の意味は？逆柱みたいな感じ🤔？
鳥肌たった😨すごく良かったです😊
喉強いよねこの子
今100万再生を超えるって、本当に凄いコンテンツ！ 本物の歌唱力と出演者のポテンシャル そして番組のクオリティの高さ！！
南條さんの再来かと思うほど、感激した！とあるシリーズ読み込んでるのかな😢
カバーとかほとんど関心しないがこれはすごい。
過去動画も漁って観てるけど、だんだん照明もカメラワークもガチになってきてパフォーマンスも上がってきてるのほんとスタッフ、キャストみんなこの番組が好きなんだと感じて涙
この番組で乃木坂の伊藤理々杏さんが歌ってたからな。
この番組見てて恥ずかしくなってきたんよね
この歌、好きです😊
Love it.
鈴木愛理こそ間違い無く令和の歌姫！
これはプロの生バンドでアリーナクラスの会場で披露すべき。   そしてなにより鈴木愛理という人間の掌握能力がスゴすぎる…
愛理が歌ってたカラオケの隣の部屋に居たかった笑
初めて見たけど なにこの絶対的王者感
バラエティ歌唱力最強のお二人大好きです
理々杏gunからの愛理gunの流れで聴いたけど2人とも上手すぎ！！！ 最高すぎる！
最喜欢的组合歌被翻牌了。开心~~
パワフルな曲が合う声だね。
鈴木愛理の犬歯大好き
久々にでしょでしょ見に来たらレールガン！？！？！？！？！？！？！？！？ 選曲…………ありがとうございます………………sister's noiseも歌って欲しい〜〜〜〜〜〜〜
毎度思いますが、愛理ちゃんの選曲が世代的にどハマりして親近感すごくてもう大好きです
歌の女神ここに現る！ 　　ーENDー
え、番組終わるの？信じられん
うわっありがとう！なつかしあ！
この番組で、知った人多いよね。もっと二人の良さを流さないと！スタジオも、お願いします
カバー最後って違うよね。
ほんと上手いよなあ。上手いだけじゃなく心がこもってる のに、歌い終わってテレテレしてるのかわいい
この歌はビューティフルネームかな?
本家とは違って力強い感じだけどめっちゃいい！自分の歌にするのめっちゃ上手い！
イントロの表情からすでに世界観掴んでて、やばすぎ
你指尖躍動的電光，是我此生不變的信仰，唯我超電磁炮永世長存！
誇れる！！！
今のハロプロはLIVEに特化しすぎてて スタジオ歌唱になると 半減と言っていいくらい魅力が伝わり辛くて歯痒かったけど。 愛理の努力のおかげで 壁は突破できるんだ、と希望が湧いた。  ずっと事務所にいてくれて グループを卒業してくれても 努力をしてくれて感謝しかないです。  オーイシさんも私は 野崎くんとかウルトラマンルーブとか うまぴょいとか 好きかもーな人でしたが 大好きになりました。  愛理ちゃんの相方になってくれて 本当に本当にありがとうございます
良い！！！！！！！
YouTubeで初めてのコメントです。1週間毎日聴いてます。この消化出来ない気持ちを発散したく、、、。同じ時代に生まれてくれてありがとう。アイドルになってくれてありがとう。前線で戦ってくれてありがとう。一般人からしたら想像を出来ないくらい大変だと思いますが、無理せず。これからも応援しています。
ただただかっこいい
V0RAさんの方が良いわ
2:17 ここやばい😂ハートがズキューンなった😂
放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! チカラ この"能力"が光散らす その先に遥かな想いを   歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる   暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ   ロッキング！ Looking! ザ ブリッツ ループ イッツ The blitz loop this プラネット トゥ サーチ planet to search ウェイ way. オンリー マイ レールガン キャン シュートゥ イット Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感   掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから   立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ   宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る   スパーキング！ Sparkling! ザ シャイニィ ライ アウェイク The shiny lights awake トゥーディザイア. true desire オンリー マイ レールガン キャン シュートゥ イッツ Only my RAILGUN can shoot it. 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける   狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない   儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶   色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!   ロッキング Looking! ザ ブリッツ ループ イッツ The blitz loop this プラネット トゥ サーチ planet to search ウェイ way. オンリー マイ レールガン キャン シュートゥ イット Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感   放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! チカラ この"能力"が光散らす その先に遥かな想いを
The english comment you're looking for.
あああああ上手いいいい
これのキーわかる方いらっしゃいませんか？
伊藤理々杏ちゃんと違った良さ！
迫力のある強い声で歌うのね。マジギレした時の御坂さんをイメージをした。
すみません！カバー曲として出してくれませんか？
愛理ちゃん、普段は滑舌に関して突っ込まれてたりしたけど、英語の部分なんで歌なら平気なんだｗ
数々の素晴らしいカバーを見せてくれたけど、アニメや声優さんのファンもたくさん見ている中相当にプレッシャーだったろうな、でも愛理ちゃんの歌まじで最高だから見せてくれてありがとな…とsecret baseの涙を見て改めて思った
歌ってて、気持ちよさそーなのが、また♪好きな曲をかっこよく歌ってくれるの、めちゃ好き♪
AppleMusic配信はよ
鈴木愛理は歌うますぎるんだけど、この曲はもっと無機質に歌う方がいいと思うんだよね
強く歌う、優しく歌う、確信を持って歌う、この忙しい曲調で歌詞に情感込めるの巧いし、すごく練習したんだろうなぁ
最高
愛理の歌唱力の高さやばすぎだけどそれと同時にナンジョルノの声は唯一無二なんだなって思った
めっちゃかっこよ！･:*+.\(( °ω° ))/.:+ この番組でオーイシさんと愛理ちゃんのファンになりました。
カメラワークも照明も鈴木愛理も天才です。変わりゆく日常ですがここは変わらないでいて欲しいです…リニューアル楽しみにしてます
ごめん、オーイシマサヨシって歌手ってマジっすか。 マダミスのゲームYouTuberと思ってた。え？同一人物ですよね！？
この動画リピートしちゃうくらい素晴らしい🎉
この歌声の力強さヤバい！めちゃくちゃ上手いしかっこいい！流石ハロプロだわ！納得の歌唱力！乃木坂の子も上手かったけど差が出たな…… 「邪魔などさせない」の「させない」がくっそかっこいい！いや、どこで止めてもかっこいい！！！
伊藤理々杏とは別で　本家を含めそれぞれ素晴らしい
鳥肌がずっと立っててやばい
愛理ちゃんの歌唱力、レベル５認定。オーイシのヲタ芸w
🤓1:39　→　🤡2:37
今まで聞いた色んな方が歌っている「only my railgun」で一番しっくりくる。 むしろ本家より良い
中学の頃、レールガンとバカテスに鬼ハマってて、この曲聴くと当時を思い出して感無量になる、、、、、、、 バカテスの初期OPも歌ってほしい、、、、、
歌う前の目線の使い方が好きすぎて進めない
この人流し目の天才？
かっこよすぎ
どんなに歌唱力が高い人が歌ってもナンジョルノがいいと思っていたが、初めて本家と違う独自の良さを持つ人に出会いました。凄い😊
マジでこの人異次元に歌上手い
可愛❤
この子 魅力 あるよね。  かわいいし “わたしが　わたしであること すべて　誇れる！” ❤❤❤
진짜 잘 부른다
毎回、想像以上にうまい
上手い‼️ほんと上手い‼️この番組で、愛理ちゃんがこんなに歌が上手いんだと知りました。この動画も定期的に訪れる一曲になりそうです❣️  追記！ダンスも上手い！スノハレ最高やったし、アイドルも素晴らしかった！
ありがとうクソメガネ。そのままでいて
ずっと愛してる
可愛いし歌上手いしトーク上手いし性格良さそうだしアイドルとして完璧👍
ぐるたみんver好きだったなぁ
くっそ可愛いし上手いしなんなん？ もっ回見るぞ　　あら何回めだ？
いいね連打機能ほしい。
3:44の「はなて」の手の動きにハマってる人いないですかー！？
鈴木愛理さんも本気なら、セットも照明もカメラワークも全員出し惜しみナシ感があって、まじやばい
うんまっ！！！！
レベル5の方歌ってほしいなあ
これはアツい
うっっっま
生歌でこれは凄すぎる。
1日経つ事に10万ずつ伸びてる 愛理ちゃん天才すぎる
もう何回リピートして聴いてるかわからない。
ハーモナイザーがこんなに溶け込む声質はすごい
百万突破早くない？👀
ちょっと違うような…？ みたいなのが一切ない
こんな早口だと早取りになっちゃいがちなんだけど、リズムが全然ブレないのが最高だなーーあと、鈴木愛理は意図的に地声で行くとこと裏声出すとこを自然と計算して歌ってるのが職人技だなーって思う。欲しい音が来る
絶対消すなよ
❤🥰😘 Airi Chan
うますぎやろ　口ポカーンとしてしまった
出だしTOKAKUKAかと思った
放て　心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして 限界など知らない　意味無い この能力が光散らす　その先に遥かな想いを  歩いてきた　この道を　振り返ることしか 出来ないなら　今ここですべてを壊せる  暗闇に堕ちる街並み　人はどこまで立ち向かえるの 加速するその痛みから　誰かをきっと守れるよ  Looking The blitz loop this planet to search way Only my RAILGUN can shoot it今すぐ 身体中を　光の速さで 駆け巡った　確かな予感  掴め　望むものなら残さず　輝ける自分らしさで 信じてるよ　あの日の近いを この瞳に光る涙　それさえも強さになるから  立ち止まると　少しだけ　感じる切なさに 戸惑う事　無いなんて嘘はつかないよ  宙に舞うコインが描く　放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も　私の胸を駆け巡る  Sparkling The shiny lights awake true desire Only my RAILGUN can shoot it必ず 貫いてく　戸惑うことなく 傷ついても　走り続ける  狙え　凛と煌く視線は　狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて　吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り　誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う　無数の願いは この両手に　積もってゆく 切り裂く闇に　見えてくるのは 重く深く　切ない記憶  色褪せてく　現実に揺れる 絶望には　負けたくない 私が今　私であること 胸を張って　全て誇れる  Looking The blitz loop this planet to search way Only my RAILGUN can shoot it今すぐ 身体中を　光の速さで 駆け巡った　確かな予感  放て　心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして 限界など知らない　意味無い この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
\\\愛理///
光きえええええええええ
オンマイでなんちゃん以外に心掴まれたの初めて
100万達成。愛理のカバー曲全部好きだけど、この曲が1番好きかも
10日で100万🎉
パチスロレールガンが大好きでこの歌を知りました。 最高にアドレナリン出る楽曲です
本家より上手い
本家を聴くと上手さや力強さがあってもたどり着けない世界観てあるんだなって勉強になる
最高すぎる鳥肌が
うますぎやろ
最強の「only my railgun」 ❤❤❤
This is Fire Fire 🔥🔥
もう初手の「放て！」で確定演出入ってるもん。うますぎ
しれっと同じ2人で  「なんやったんやあれ！」って言うところから始めて欲しい
英語のとこかっこよすぎ🥹
兇屁阿...
鈴木愛理さん歌上手くていいけど、やっぱ井口裕香の歌の方が好きだなあ…
生歌でここまで歌える人どれだけいるんだろ…
これ本人も凄いがカメラさんと構成担当凄いな
やはり愛理は本物、自分の持ち歌かと思わせる歌いぷり
歌詞    放て！心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い！ この能力が光散らす その先に遥かな想いを   歩いてきた この道を振り返ること しか出来ないなら 今ここで全てを壊せる  暗闇に堕ちる街並み人はどこまで立ち向かえるの？  加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ   Looking! The blitz loop  This planet to search way Only my railgun can shoot it  今すぐ 身体中を光の速さで駆け巡った 確かな予感 掴め！望むものなら残さず輝ける 自分らしさで 信じてるよあの日の誓いをこの瞳に光る涙 それさえも強さになるから   立ち止まると少しだけ感じる切なさに戸惑う事無いなんて 嘘はつかないよ   宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが 今日も私の胸を駆け巡る   Sparkling! The shiny lights Awake true desire Only my railgun can shoot it 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても走り続ける  狙え！凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない   儚く舞う 無数の願いは この両手に積もってゆく 切り裂く闇に見えてくるのは 重く深く 切ない記憶 色褪せてく 現実に揺れる絶望には 負けたくない 私が今私であること胸を張って全て誇れる！    Looking! The blitz loop  This planet to search way Only my railgun can shoot it  今すぐ  身体中を光の速さで駆け巡った  確かな予感  放て！心に刻んだ夢を未来さえ置き去りにして 限界など知らない意味無い！ この能力が光散らす その先に遥かな想いを  あいりさんだーいすき
すごいな
木山先生・・・
この番組で歌ってきた中で1番しっくりきてる気がする 気がついたら何回も聴いてる
もちろん声量も歌唱力も素晴らしいんだけど…楽曲をリスペクト＆咀嚼した上で鈴木愛理として表現している努力が最も素晴らしいと思う
めちゃ上手い！最高でした。 これをカラオケで味変しながらずっと練習してくれてたのかと思うと感動で涙出てくる
2～3秒の目線そらすところゾクッとくる！いい意味で♡♡
本家を知らないんだけど、毎回愛理ちゃんが歌うとそのあと本家聴きにいくまでがセットで新しい曲たくさんしれて嬉しい
1:47 カメラ目線ありがとうございます
梅ぇぇぇぇぇぇぇぇ
特に歌い出しから1番の音が綺麗にハマってて気持ち良過ぎて何度もリピート、、、めちゃくちゃ拘って歌ってますね？？どこでどのくらいしゃくるかとかどこでこぶしいれるかとか裏声の力強さとか精密に調節してて、この歌に合わせて理想の歌い方をされてる。最高ですこの世のカバーの中で一番だ
ハロプロ時代から知ってるけどしばらく見てないうちにめちゃくちゃ成長しててびっくり！
脳汁出た
これ絶対の選曲で暖めてたやろ！えぐい、、、
めっちゃ！いいー！最高！！👏
かっこいい歌も可愛い歌も明るい歌もバラードもほんっっっっとにどんな歌も自分のモノみたいにしちゃう愛理ちゃんの歌唱力と表現力に脱帽！大好きだよー！！ たくさんのアニソン歌ってくれてありがとう！！！( ; ; )♡♡
冒頭の３秒でもうやられたねんけど
はぁ✨惚れ惚れしました(*´∀`*)自分の持ち歌のように表現されてて凄いです✨素直に上手い！！
改めて南條さんってすごいんやなってなった🥹 愛理ちゃん難なく歌いこなせててすごい🥹
この番組の雰囲気、カメラワーク、もう色々と好きすぎる。 愛理にアニメ主題歌の話こないかな、、リニューアルしてもこのままでいてくれないかな
全く誰か知らんけど、懐かしかったです。   はい
ナメてた　惚れた
約2年半前くらい、大好きだったおじいちゃんが亡くなって全てにやる気が無くなって3日間まともに眠れなくて人生で1番絶望してたとき  ふいにオススメに鈴木愛理さんカバーの『創聖のアクエリオン』が流れてきました めちゃくちゃ失礼な言い方すると、鈴木愛理さんも名前知ってるくらい。アクエリオンもサビはちょっと聞いたことあるかも？くらい。普段からどちらも興味があるとは言い難い存在でした  でもあの時あの歌声と表現力に本当に心が救われました。 勝手に涙が溢れてきて、気づいたらずっとその動画だけループしてて、3日ぶりにぐっすり寝れたのを今でも覚えてます。  次の日起きたときにはだいぶ頭もスッキリしてて、おじいちゃんが亡くなった気持ちの整理も出来たし、悲しんでても仕方ない！と前向きになることが出来ました。  本当にありがとうございます。またどこかで不意に歌声を聞けることを楽しみにしています！
力強くてロックでBuono!っぽくて好きだ
私が今私であること胸を張ってすべて誇れるって愛理ちゃんが歌うとダメだ涙が あーずっと大好きな曲を愛理ちゃんが歌ってくれるなんて それもこんなクオリティで 泣いた 泣いたわ 夢かと思った うまい 最高
なんか知らんけど涙出た
愛理😭🤍🤍
これが愛理の全力だぁ〜👍👉🪙
え、、ちょ、、マジかっけぇ、、
歌声に可愛さとカッコ良さが共存しつつ歌唱力半端なくて好き
当時のアニヲタからしても完璧なカバーで御座います。素晴らしい、、
うま
CFA-44ノスフェラトを思い出す
普段めちゃめちゃかわいいあいりさんがくっそかっけぇ
今日10回は聞いてしまった
ok but not good
えっ何この番組おわるの！？
やっぱり文句無しに上手いよな！なかなかこの曲を自分の歌みたいに歌える人はそういないよね。脱帽です！
衣装めっちゃ可愛いな
番組がおわるってことですか？
お金で歌を買うことできませんか😂
なんで最後なの？この子卒業なの？番組終わりなの？
カメラワークが気合い入っててスタッフさんも天才！！！いっぱいかっこいい愛理を世に出してくれてありがとうございます！！！！
鬼連チャンでてほしい
3:22 ここの"負けたくない"のミックスヤバすぎる
목소리에서 청량감이 엄청나게 느껴진다~!
毎回思ってたけど、歌う前の目線とか表情が好きすぎる 歌聴くだけでもものすっごく魅力的なのに、映像で見たくなる
やっぱ本家やな
クソ可愛い
もっと愛理にアニソンの仕事増えて欲しい
最高です。本当に最高です。
リニューアル前最後のカバーに持ってきたの最高すぎる😭 乃木坂りりあちゃんバージョンも最高なので見て欲しい😊
愛理さん顔立ち変わった？いつもよりかっこいい雰囲気❗️やっぱ歌上手い❗️
サムネビジュ爆発してる
愛理ちゃんもオーイシさんも番組スタッフも、みんなが直向きで、プロで、愛のかたまりって感じ
流石すぎ
過去に、この人知れば知るほど沼になるってコメントしてから、本当に沼ってしまって、ライブも行かせていただきました。もっともっと沢山の人に鈴木愛理の魅力が伝わりますように、最高のカバーをありがとう！
完璧で御座います。 歌だけじゃ無くカメラ映りも全て
第一声で虜
他人を悪く言うなと思う人はいるだろうけど上手いで終わるカバーが世の中にどれほど溢れてるか。 この人のパフォーマンスを見る度、この人ぐらい自分の色を出せるまで、曲と向き合ってるのか疑問に思う。 動画の企画だよ？カラオケを音源で売る人には是非見習ってほしい。
3:29 全て誇れるの表情と歌い方と全て完璧すぎる❣️からの、ラスサビの放て！！マジで鳥肌！😮
これはマジで電撃が走る！
上手
原キーで男が歌えたらとんでもない努力だよな
この一方通行な衣装なんやねん
放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
これさ、愛理ちゃんがカバーした中で過去一では？リピートが止まらん
あいりちゃん上手すぎるよーレールガン最高だよ 。
感動しました! なんだろう、それしか言えない。
ブレスも歌の一部なんだよって教えてもらった気がする
only my railgunの発音好き
うんまあああああああ
ジャッジメントですのーーー
なんだこのアニメに愛さる声
毎日４回聴いてる
凄く上手い！　俺の中では1番☝️
高さ足りてないな ファルセットに頼りすぎてて上手く聞こえないわ
サムネクソ可愛い
万が一日本のレールガンが実戦で使われる場合はこの曲流してほしいです！
この人トーク番組の感じより歌ってるときが100倍いいな
カバーアルバム出してほしい
女性でも難しい高音域の曲だけど、しっかりと腹から声が出た非常に力強い歌声で耳の奥まで美声が響いてくる 控えめに言ってもとても上手いと思います
男性ですが、女性が皆んなこういうふうな女性になりたいだろうなあって思わせる完璧な方だと思ったw
鈴木愛理好きやし、歌も上手いんやけど、なんかこれはイマイチやな😅
「伊藤理々杏」！を意識しすぎ！！あの回じゃ、「悪魔の子」が再生回数で負けてるもんね！ あの時だけじゃナイ？？　　愛理チャンが負けたのは？ 今回。比較すると心配しなくともー歌唱は圧倒的に愛理チャンの「勝ち」デス・ でも「アイドル」感ではリリアンの「圧勝」です・  ２人とも「素晴らしい」だから―未来に羽ばたけ！！ネ！
歌うますぎて正直ビビった  声量もあるし体力もあるしピッチも合ってるし、マジで努力してる人😅  本当印象変わった
fripside 4期やらないか、
歌唱時の照明やカメラワークの演出も全て、本家やアニメへのリスペクトを感じるもので、関わってくれたスタッフさん本当にありがとう
本家じゃないのに最後まで聴けるの中々ない本当に格好良い
最初ファルセットで行こうかミドルボイスで行こうか迷ったくさい
ほぁ〜かっこいい This gameとか合いそう
ホンマにありがとう
何度でも聞きたい0:12
「放て」のところがかっこよすぎて、めちゃ繰り返してる！！
すごい 上手すぎる。
多少ピッチの修正はしてるとしても上手すぎる
感動した！！何回も聴かせていただきます。ありがとうございます！！！！！
鈴木愛理最強！
我最愛的歌手，唱風真多變
本当に鈴木愛理さん好き。歌声が神。上手すぎる。この番組で完全にファンになりました😂
鈴木愛理には信頼しかないレベル しかもそれにこたえてくれるの気持ちよすぎだろ
この歌詞数と音程を表現力を以て生で歌いこなせるのほんま才能
Ash like snowなどのブリグリの歌を歌って見てほしいです…愛理の低い声も聴きたい…
史上最強のアイドルは永遠やね
余裕もって歌えるのすげぇ😂  うまいなぁ！！😂
鈴木愛理本当にオンリーワンだなぁ凄い
歌詞も聴き取りやすく、キレッキレの歌唱ですね！⚡️ 2年前の乃木坂46伊藤理々杏の歌唱も、魂乗ってて好き！❤ で、どちらもノリノリのオーイシさん😆
ここからジョルノ行って、ぐるたみん行って戻ってきた。 贅沢かもだけど、ぐるたみんバージョンで歌って欲しくなった。
ハロプロセンター!この歌唱力凄い
愛理、この番組通して更に歌が上手くなったと思う
動画アップされてから毎日聴いてる同志いない？
僕の心が愛理に一方通行だよ……
放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
この動画見てる愛理ちゃんファンの人助けて 初心者にオススメの愛理ちゃんの曲教えてください ちなみにEscapeはレコチョクで買いました
これはもうレベル6
普段ふがふが滑舌わるくてなにしゃべってるの愛理？ってなるのに歌になると急に滑舌良くなるの謎すぎるよ、最高
愛理ちゃんは素晴らしいです　😆😆😆😆😆😆
英語のところちゃんと発音なっててすげぇ...さすが...
他のはあんまりうまいと思わなかったけどこれは本当にうまい
イントロから格好いい
マジで優勝🎉🎉🎉
最後?
いや、もうLv.5以上じゃん( ͒  ́ඉ .̫ ඉ ̀  ͒) 終始鳥肌
裏声の切りかえがめちゃくちゃ良い
ハロプロは興味なく今まで存じ上げなかったですが、とても可愛くて歌もかなり上手ですね！この動画だけで虜になってしまいました。これから活躍を応援していきたいと思います！！
いやこれ解像度高い…うめーーー あっぱれすまじで。
こんなに正確なピッチを保ちながら力強い芯のある歌声を出してビブラート効かせて綺麗なヘッドボイスも出せるアイドル他にいないよね
愛理さんの「加速する」がカッコ良すぎる
最高、これ以外の言葉が出てこない
1:40 2:37 kksk
あぁ良い....(*´ω｀) 歌唱はもちろん表情も相変わらず素晴らしい！ 最後おちゃらけるところも可愛い！ 愛理さんをこの番組で知れた事全てを誇れるわ。 リニューアル後も楽しみ！
ラスサビのはなての所鳥羽〜
生歌ほんと上手くてさすがです👏👏👏
愛理が歌ってくれる曲全部青春すぎて当時を思い出させてくれる。エモいよぉぉぉお
ちょ。16ビートがすごい。 こんな風になるんだ。 Only my Railgun……🫶
やばすぎ
鈴木愛理の曲だと言われても違和感ない！
流石にこれはうますぎる
愛理ちゃん最強のアイドルすぎありがとう
音楽詳しくないけど、音程もピッチも滑舌も表情も全部好き❤
3年半の集大成かのような歌唱！！ これからもカバーは続けて欲しい。。。 ひとまずお疲れ様でした❤
耳が幸せすぎるて！！
3:20 ここ本気で「負けたくない」と思ってる人の声がそのまま歌になった感じで鳥肌
この曲をこのレベルで歌えるもんなの？まじでレベチ。
音域が合ってるからかな？凄くいい✨甘い歌い方の時苦手だから今回の歌声が特に最高すぎる🫶🏻🫧
歌唱力の良さもそうだけどビジュとスタイルの良さも際立ってる最後の笑顔も最高に可愛い
電撃のように痺れる歌声！ 流石、鈴木愛理！
歌声に感動して胸をうつものがあるものよね　カバーなのにこんなに自分のものにしてるのすごい
出だしで何故かぐるたみんを思い出した
愛理さんとオーイシさんふたりで テレビの歌番組に出てほしい！！ ふたりの凄みをもっと多くの人に 知ってほしいです✨
感動した
改めて思ったけど、綺麗で力強くて可愛らしいっていう全然別の3要素が組み合わさっている素敵な歌声だなぁと
00:13『放て』の破壊力ヤバい
鳥肌やばい、、 歌姫すぎんだろ🥲最高、、
歌手だったの忘れてたw
スタジオカバーが最後だと！？ んー！カバーは続けて欲しい！ 切実に！ リニューアルしてロケがあるなら カラオケボックスでのカバーも有り得るのかな？ リニューアル楽しみにしてまーす！
最後のカッコ付けが1番良い笑
愛理ちゃんは何にでもなれるし何でも歌えるって期待に応えてくれる。
遅く聞こえるのは愛理のリズム感の良さなんだろうな
個人的にこういう曲調の愛理ちゃん最高です。 CDにしてほしいくらい🥺
待ってた
天は二物を与えずって先人は言っていたが、”鈴木愛理”は天のバグか何かでこの世に生まれたって事で合ってる？？？
愛理って見るたびに可愛くなるよねぇ
歌は凄く凄く上手で聞き惚れるけど、曲の音質が悪すぎて愛理さんの良さが殺されてるのが残念だなって
愛理ちゃん最後なんて嫌だよヨヨヨ
輝くようなファルセットのハイトーンが美しい。 アイドルソングではアイドル風に歌ったり、ギャルっぽい歌ではギャルっぽく、激しめのアニソンではかっこよく。あらゆる歌に対応できてる。 きっとものすごい努力されてるんでしょうね。
きゃらだ中をってなってるの好き
サムネの破壊力がやばい！
愛理が練習したカラオケ屋うらやましいな
なんか違うかなぁ〜？
チャンネル登録してないけど、愛理が歌う時は必ずおすすめに出してくれるYouTube優秀すぎる
流石としか言いようがない　かっこよさに全振りしてくるんだろうなって思ったら「信じてるよ♡」とか可愛すぎて流石アイドル心臓撃ち抜かれた  あと背中ｴｯｯｯｯ
懐かしいすぎてやばかったし歌うますぎるし本当に可愛い… 最終回か😢
流石田中碧やな
良い意味で手に届きそうな可愛さになってきたね
この子なんとなくポニーテールのイメージあったからおおおお！！！ってなった
切実に愛理ちゃんのアニソンカバーアルバム出してほしい…… 今まで番組で歌った曲はそのまま収録していただき、それプラス新たなアニソンカバーを入れて……… 事務所さん、頼みます🙏🏻笑
歌い出しの「放て」だけで心もってかれた。パワフルに歌ってくれてありがとうございます。愛理らしくて好きです。 流石です。歌唱力だけじゃない魅力が素敵です。
中学生の時好きだった人がカラオケでこれしか歌わなくて、覚えた曲！なつかしい〜☺️のびのびした歌声がぴったりで聴いてて気持ちよいね
元から歌はうまかったけど間違いなくこの番組を通して表現の幅がぐっと広がった。鈴木愛理、ずっと後輩の憧れであれ。
サビの力強さからのAメロの透き通る歌声の緩急が凄すぎる！！ 愛理さんうますぎる、かわいい、最強か？😍
３－５くらい落してるかな
本家より力強くて草。原曲はほとんど裏声でビブラートもない歌い方だったと思うけど
これが愛理の全力だー！！最高。 衣装もデニム生地ですが、現fripSide感あって最高。
何がとは言わないけど付けてないのかな。そうだといいな。　　　みつを  ps 動画と関係ないですが歌上手いですね
ほんまにハロプロ時代でも上手いと思ってたけど、それより更に上手くなっててプロの歌手やわ。
うますぎる笑
爱理好帅❤
あんたがNO1だ
理々杏ちゃんバージョンもいいよ
サムネのにやり顔カッコ良過ぎて流石に主人公だわ
原曲のリスペクトを忘れず、かつ自分らしさをしっかり出して歌い上げる愛理ちゃんのアニソンカバーすごく好きでした。もっと聴きたい😢
鈴木愛理なんか太って劣化したな
すんごく聞き慣れた曲だけど 歌う事考えたら超難しい曲ですよね やっぱ鈴木愛理ってスゲエわ
大好きな歌を愛理ちゃんが歌ってくれて本当に感謝しかないです。
なんぜやねん！！
圧巻。かっこよすぎて目が離せませんでした‼️
高橋愛、田中れいな、菅谷梨沙子、鈴木愛理、の4人がいたあの時のハロプロ。今思えばつよすぎる。ももちもいたし
あぁぁ！俺のお気に入りの曲
ぐるたみんが1番
愛理ちゃんの歌は心臓を直接掴んで握られてる感覚になるのです。
この歌唱力はLevel5
普段は滑舌悪めなのに一変して歌詞も感情も伝わる…正に歌姫ですね！プロのアイドルとしてNo.1では無いでしょうか？
サムネが可愛いの暴力...
強い、強すぎる。。
2:17 好きすぎる
3年半にわたって、数々のカバーを披露してきた鈴木愛理さんが「私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる！」と歌うの、あまりにかっこよすぎる！
愛理の感情込めた抑揚のある歌い方も、本家のなんちゃんの余裕そうな無機質な歌い方も、どっちも好きや
RealForce歌って欲しい。
こんなに難しい曲なのにら言葉一つ一つがはっきり聞き取れるのすごい
この歌にしっかりハマってて好き
鈴木愛理の歌唱力はじゅうぶん知ってるつもりだったけど、イントロから度肝抜かれた…ここまで確立されてもなお成長するの恐ろしすぎる…
愛理ちゃんが今までカバーした曲でアルバム作ってサブスク解禁お願いします
ぜひとも歌詞を出していただけるとｳﾚｼｲ😂
愛理ー　my レールガン
これで最後なのが寂しすぎる😂
これずっっと歌って欲しかった！！！！ 嬉しい～～！！！ ONE PIECE系も歌って欲しい！！！！
衣装どこのだろう、かわいい
愛理ちゃんが良すぎて1:40までメガネが居るの気が付かなかった😂最初から見直したらちゃんといつも通りチラチラ画角に入ってた😂それくらい惹き込まれてた〜
間奏部分も最高にアイドル リニューアル前最高の締めでした！
一言だけ、 ありがとう
あいりが歌ってくれたら、嬉しい曲リスト、まだあるのに… EGOIST歌って欲しかったよ…ギルティクラウン歌って欲しいよ…この番組の歌枠はずっと続けて欲しいよ…
レールガン打ちたくなってきた
私が今 私であること 全て誇れる！！ って言わずにいられなかったんだなぁって☺️ その通り過ぎて✨  衣装とビジュも最高です😌
声量がすごい
放ってるねー
消せない罪歌ってほしかったなぁ
右打ち🎵
愛理って歌いこなされへん曲ないよな？毎回毎回こっちの期待をひょいひょいっ♪と超えてくる ずっとキー高くてしんどい曲やのに歌い終わってもまだまだ余裕さを感じる めっちゃ鳥肌立った
放て！からもう放ってる
サビのLooking forのとこ、ウーって入るの好き過ぎる！
せなかぁー❤
鬼連チャン出ないの？
これ以上に生歌で上手い人がいるなら教えて欲しい。個人の感想で構わないから誰か頼む🙇‍♂️
お前みたいなやつがこんな素晴らしい曲を歌うな
오랜만에 이 노래를 이렇게 들으니 좋으다
リニューアル後も楽しみにしてます！ 愛理の歌が大好きです！
ハロプロはアスリートを思い出した 全身から出るエネルギーがすごい
声質の使い分けが凄すぎる…
間違いなく平成産のアイドルで1番やろこの人(￣▽￣) By乃木坂ファン
とても素敵に歌う  🥰🥰🥰
Que  coz que  ganas  AIRI SUZUKI  la gran  estrella
元々好きだけど、もう一回好きになった
泣けるぜ
ただただ強い。。すごいわ。。
最初の「放て」で本当に何かを放っているように聞こえる....すごい.....
2:42 ジャッジメントですのぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおおおおおおっっ！！！
さ、最後？ウソやろ？
ガチやん。 シンプルに感動した
歌唱力えぐいて 鬼レンチャン出て欲しい
ふがふが
さすが愛理～！本家とは違うスタイル、めちゃ愛理感満々！最高！！😍
もちろん愛理さんは上手だけど、さすがに収録音源
愛理ちゃんの生歌聞いちゃうと音源じゃ物足りなくてライブ見たくなる
この声量、パワフルさ、やはり凄い
南條様
愛理ちゃんはほんとに力強いかっこいい それを踏まえてやっぱりあの頃の南條愛乃のすごさも思い知らされた
笑顔がほんっっっと可愛い！！ 明日も頑張ろ
アイドルの時にも思ったけど、抑揚ほんと上手いな
鈴木愛理様ほんまに天才で最高(；；)💖  負けたくない‼️って力強く歌ってくれて、ドキッとする表現力みせてくれて、コレ見ただけですごい勝てそうな気持ちになれたんじゃけど👈  愛理様の歌声だいすきじゃから ずっとこの先も聞きたいよ…🥲💘
サムネかわいすぎる
これがレベル5超歌唱力鬼表現力の歌姫、か…
何でも歌えるのなーー。ほんとかっこいいわ
またうまくなってるし、めちゃくちゃこれもあってますやん。 重めのビジュも秋っぽくて好きです。  今回も落ちサビ職人照明さんありがとうございます。  シンジ、テルヨ❤
グッドボタン一回じゃ足りんて
第一声でやばいのが分かった。
鈴木愛理さんってこんな歌うまかったのか… 面白美人お姉さんだとばかり思ってた
入りの「放て」で心を掴まれました
かっこよ
最初の「放て」で捕まれたって人が多いですが、こちとら 0:02 のカメラからそらす視線移動でもう掴まれましたが。 「最後のスタジオ～」が気になります。MCお二人の歌唱は是非とも続けていただきたいです。
何度も聴いてるうちに涙が出てきそうになった😭 愛理の歌声が大好きだ...
歌唱が最強スタジオの演出も最高！高評価凄い！ 更に皆さんの温かいコメント読むと泣ける😂 あと急上昇ランクインおめでとうございます🎉
急上昇ランクインおめでとうございます！☺
時所不選に素晴らしい歌唱力やね リニューアル後も楽しみです あとね 愛理ちゃんはいつもかわいい(*ﾉωﾉ)
えげつないリズム感、、すげえ
愛理のファンで幸せ😭 いつだって100%以上のパフォーマンスを見せてくれてありがとう😭😭
『リニューアルするから、リニューアルする前のこのスタジオでは最後』っていう意味なのは解ってても、「最後」っていう言葉を見るとドクンてする･･･ 心臓に悪いｗ
女帝
好神 地表最強的電磁砲
この曲でどうしてこんなに抑揚豊かに歌いこなせるんだ… ちょっとこれはレベルが違いすぎるって…
聞いてたらなんか涙出てきた
何コレ！イントロサビのドスの効かせ方凄過ぎる…。これはもう新しい世界観でしょ、レールガン新作始まるのか？と思っちゃいました。と言うか鈴木愛理主題歌で「とある科学の超電磁砲」PV作って欲しい。見た過ぎる！
気持ちいい🤤
このスタジオ、音響の相性がよさそうだから最後は残念
愛理ちゃんに歌って欲しいと思ってたけど他の人が歌ったからもうないかとおもてた…😭 この横面ひっぱ叩かれるみたいな衝撃の愛理ちゃん大好きすぎる😭
本家と理々杏さんと愛理ちゃんを周回すると整う
トリハダ
これ歌って欲しかった😭💗うれしい
ふぅ、、、、
歌唱力に驚いてたら背中もあいてて可愛さにも脳みそが着いていけてなくて自分が歌ってる時みたいに必死に見てる(語彙力)
なんか泣けてきた。素晴らしいです！！！😭 落ちサビだいすき、、、
オーイシさんの言ってた、“雨上がりの人”っていうのが本当に愛理ちゃんにぴったりだなって思いました😭 ジョルノの歌が大好きなのは前提として、愛理ちゃんの歌は前向きで明るい気持ちをもらえる😭めちゃくちゃ素敵😭 とあるシリーズ元から大好きだけど、愛理ちゃんの歌を通してさらに大好きになった😭💓
星間飛行とかもだけど愛理の年齢からしてドンピシャの世代だよね
最後いやー
聞いていて心地がいい 単純に上手い下手じゃなく、カラオケ感が全く無いから、すごく聴き心地がいい
イントロでその歌の顔になる、そこから引き込まれて最後まで期待しか無い❗️そして期待を裏切らないので何回、何十回と見てしまう❗️かなり中毒性がある、いつかコンサート行きたい❗️
ずっと熱望してた曲！ 歌い出しの「放て！」で正座待機してたあの時間が200％報われた音がした
露出がほとんど無い適度な肌見せの服もなんてカッコ可愛いんだろうと思ってたら背中がガバッと空いててほんとドキっとした女だけど
さぁわしはレールガン2打ちに行こうかな
2:04 Sparking！の歌い方好きな同士いるかな………🥺💞
うわ最高！！！またアニメ見たくなったな 愛理ちゃん本当に素敵な歌声すぎる✨️
原曲に歌い方寄せるんじゃなく完全に愛理ちゃんのロックテイストで歌いこなしてるのさすがすぎる👏🏻 愛理ちゃんにもっともっとアニソン歌って欲しい〜！！
愛理すごーい！
早く愛理にもアニソン代表曲を誰か作ってくれ！！！！！！！！
鈴木愛理をもってしてもここだもんな、この曲の難しさと神さを改めて実感したわ
最初の笑みからかっこ過ぎるでしょ、、
愛理の歌唱を聴くとどんな曲でも涙出てくる。圧倒される…
これは本人越えあるかも
パワフルな歌唱の部分も勿論良いんだけど。 3:04 「儚く舞う無数の願いは」からのちょっと哀愁帯びた歌い方も最高に良き！
ほんとずっとずっと期待してた。
ラスサビのとこの「誇れる！！」がえぐすぎて鳥肌
本当にやばい、感動で全身が震えた めちゃくちゃ良かった
リニューアル後もスタジオ歌唱して欲しい。 ２人の歌はもちろん、証明やカメラワークも好きなんです！
最初のカットからかっこいいかよ
カバーだけど自分の歌のように歌い上げる鈴木愛理ちゃんがもう好きすぎる❤❤ リニューアルしても、司会2人変わらず歌うのも変わらないで欲しいな〜。 この2人がいい！！
かっこいい
今まで死ぬほど聴いた曲だし愛理が歌ったらこんな感じっしょイメージ余裕ですわ～を遥かに超えるクオリティお出しされて目と耳爆発してしまった あと何でこの人年々更に歌唱力上がってんの？？？？？すき
最初の一言の「放て」だけで、心臓掴まれたような衝撃。この歌い方は愛理しかできない。原曲のリスペクトを織り交ぜて、完全に自分のものにしてる。カバー集めたアルバム出してくれないかなぁ
流石ハロプロ
素晴らしかったです  原曲に寄せずパワフルな歌い方にしたのだと思いましたし、聞いていて耳が嬉しかったです  また色々聞かせてくれたら嬉しいです
愛理(呼び捨てでごめんなさい)の歌声聴く前にフライングでカラオケで歌ってきましたが、なんか様にならないなぁ…どう歌えばいいんだろう。と思って愛理の歌声聴いたらやっぱ本人とは違うけど愛理らしくカッコいいなぁ…と思いました。 この曲大好きなので本当に聴けて嬉しいです。ありがとうございます。 これを機にKOTOKOさんや川田まみさんなどのサイバー系も歌っていただきたいななと思いました。
他のアイドルがこの曲カバーしてるコメに鈴木愛理超えてるってあって、この動画見てすごいスッキリした。さすがです
個人的にはLEVEL5-Judgelight-(only my railgunはこのコーナーで別の人が歌っているため)を歌って欲しかったです｡
どんな曲も自分のものにしちゃえる歌唱力と表現力😮 こういう人をカリスマっていうんだよな😮🩷
よくわからないけどこの番組終わるんか？
歌は上手いし原曲と歌詞へのリスペクトも感じられる。アイドルというか歌手だと思う。
これ何回練習しても難しくて歌えなかったなぁ
最初から最後まで震えた
お世辞抜きで女性アイドルの中で一番歌上手い
この曲初めてフルで聴いたけど 大サビで下げるとか面白い作り方してて おおってなった。(　・ω・)
息継ぎ後の歌詞の1番頭の音って潰れがちなのに潰れてないのが凄すぎて
愛理ちゃんどんな歌でも自分の歌に出来ちゃうの凄い✨ 本当にうまいな〜〜〜
🚨🚨🎶💓✨🎶愛理お姉様Rush🚨🚨🎶✨💭✨ぽ❤️
放て　心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして 限界など知らない　意味無い この能力が光散らす　その先に遥かな想いを  歩いてきた　この道を　振り返ることしか 出来ないなら　今ここですべてを壊せる  暗闇に堕ちる街並み　人はどこまで立ち向かえるの 加速するその痛みから　誰かをきっと守れるよ  Looking The blitz loop this planet to search way Only my RAILGUN can shoot it今すぐ 身体中を　光の速さで 駆け巡った　確かな予感  掴め　望むものなら残さず　輝ける自分らしさで 信じてるよ　あの日の近いを この瞳に光る涙　それさえも強さになるから  立ち止まると　少しだけ　感じる切なさに 戸惑う事　無いなんて嘘はつかないよ  宙に舞うコインが描く　放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も　私の胸を駆け巡る  Sparkling The shiny lights awake true desire Only my RAILGUN can shoot it必ず 貫いてく　戸惑うことなく 傷ついても　走り続ける  狙え　凛と煌く視線は　狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて　吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り　誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う　無数の願いは この両手に　積もってゆく 切り裂く闇に　見えてくるのは 重く深く　切ない記憶  色褪せてく　現実に揺れる 絶望には　負けたくない 私が今　私であること 胸を張って　全て誇れる  Looking The blitz loop this planet to search way Only my RAILGUN can shoot it今すぐ 身体中を　光の速さで 駆け巡った　確かな予感  放て　心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして 限界など知らない　意味無い この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
0:57 ここで目線くれるのガチ泣く
Buono!でアニソン歌ってたらもっと売れてたんじゃない?
見てないけど高評価押しちゃいました🎉
愛理と南條さんのファンで℃-uteとfripのどっちのライブにも行ってたからめっちゃ嬉しい！ 期待通りの愛理のエネルギッシュな歌い方でこれもまた最高！
鈴木愛理×アニソンの親和性高すぎる。 愛理ちゃんの歌唱力、表現力、存在感、かわいさ、、何もかもが素晴らしすぎてこんなに素敵なものを、無料で見られる時代に感謝しかない。
オリジナルの南條愛乃さんも好きだけど、 鈴木愛理さんも持ち味が出ていて好き！
🫶🏻
鈴木愛理さんがこんなに歌が上手とは知りませんでした！！😮‼️✨ かわいい中に強さがあってテクニックもあって、すごーーーー！！！
表情ひとつひとつに見惚れる
この曲こんなに上手く歌いこなしてる人初めて見た…かっこよすぎる！！！
이게 되네;; ㅋㅋㅋㅋ
お疲れさまでした！最後にふさわしいくらい素敵な歌唱！ありがとうございました！！！
この曲を余裕もって歌えるの化け物かな？？ 愛理本当に歌上手くなったなあ
この番組であいりちゃんのカバー曲たくさん聞けて本当にありがたかった、、！！！ 今回もかっこよくて最高🎉
最高なんだけどいかにも歌ったのそのままお送りします！みたいな感じしてるのにゴリゴリに声を編集してる感じがどうにも嫌だ。あ、だから歌唱番組を見ないのか俺は……
放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! チカラ この"能力"が光散らす その先に遥かな想いを   歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる   暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ   ロッキング！ Looking!  ザ ブリッツ ループ イッツ The blitz loop this  プラネット トゥ サーチ planet to search ウェイ way. オンリー マイ レールガン キャン シュートゥ イット Only my RAILGUN can shoot it.  今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感   掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから   立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ   宙に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る   スパーキング！ Sparkling! ザ シャイニィ ライ アウェイク The shiny lights awake  トゥーディザイア. true desire オンリー マイ レールガン キャン シュートゥ イッツ Only my RAILGUN can shoot it. 必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける   狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない   儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶   色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!   ロッキング Looking!  ザ ブリッツ ループ イッツ The blitz loop this  プラネット トゥ サーチ planet to search ウェイ way. オンリー マイ レールガン キャン シュートゥ イット Only my RAILGUN can shoot it.  今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感   放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! チカラ この"能力"が光散らす その先に遥かな想いを
私が今私であること　胸を張ってすべて誇れる！ って歌詞の部分、本当にまさに今そう思っているというのが感情で現れ その思いが余って涙ぐんで顔がくしゃくしゃになりそうだったけど 一瞬で切り替えてすぐに次の英語の部分を歌い始めた感じがした  本当に誇りに思って良いと思う この仕事は鈴木愛理にしかできない、鈴木愛理のためにある、鈴木愛理で良かった 素晴らしい番組だ
うますぎ！！！！！
レールガンで散々やられてるんで、くやしいです！
サビのじーぶーん↑とかやーみーを↑をなんでそんな力強く行ける？
この番組で愛理さんの存在を知れて良かった もっと早いうちに気づいて推したかった！推す！
ずっと歌ってほしい歌歌ってくれてほんまにうれしい
これがレベル5か・・・
愛理ちゃんのファルセットめちゃくちゃ好き、、、😢❤
カッコいいし歌ってみたくてカラオケで入れたアニオタが事故る率高すぎでお馴染みのこの曲を歌いこなすどころか ここまで鈴木愛理に出来るのやばいな
この番組で初めて知る曲も愛理ちゃんのおかげでみんな好きになったよ🫶🏻 オーイシさんとのコンビも最強でした！ リニューアル後も楽しみにしてるよ〜！
え！？もう愛理ちゃん歌わなくなっちゃうの！？ 愛理ちゃんのカバーめちゃくちゃ楽しみにしてたのにー😭😭
もともと知ってたのにより好きになっちゃうのすごい 魅力引き出してくれるね
回を追うごとに照明、カメラとの相性がどんどん良くなっていって、歌、表情、手先の動きまで最初から最後まで隙無しの最高の集大成。 今後も定期的にパフォーマンスを見れる機会をつくってほしい。
over the futureとかoath signも歌ってほしい… なんか表現力凄すぎて耳で聴くだけじゃなくてずっと見てたくなる
めっちゃ好き
これからも鈴木愛理さんに歌い続けてほしいです。鈴木愛理のカバーほど完璧なものは見たことない
私はこの番組を愛理ちゃんが好きだから見ていましたが、見ているうちに大石さん、偉い照明さん、面白いカメラマン…そして出演するいのいろなゲストも好きになりました。一番楽しみにしているのはもちろん、愛理が歌うコーナーです。番組がどう変わっても、愛理が歌うコーナーが続いてほしいと思います。
良くも悪くも最高なカラオケ感。通路で音漏れしてきたら最後まで聴き耳立てちゃいそう。
愛理〜〜〜本当に毎回毎回カバーで大正解を叩き出してくれてありがとう大好き大好き😭😭
なんか音響良くなった？ 相変わらず愛理様の歌声は素晴らしい。
3:44 こっからのラストまで駆け抜ける畳み掛けが良すぎるよー😭😭😭😭
もう7回くらい観てる
1番歌って欲しい曲まさか最後に持ってくるとは、神すぎる
愛理ちゃん歌ってほしいってずっと思ってた曲、、、🥹♡ 運営さんほんとに選曲が天才すぎる、大好き！！
圧倒的な歌唱力😊本物だー！
何をしてた人？
最後なんて言わないで😭😭😭😭
only your voice 愛理さんの声は、全ての人の心を打ち抜くrailgun!
カバーで1番好きです！
3:04 ここから好きだーー！ 落ちサビ内でもギア上げていってるの良すぎだよ愛理ぃぃ
スタジオ歌唱無くなってロケでカラオケにリニューアルとかじゃないよね…
めちゃくちゃかっこいい………！！！
(シンプルに)カッコいい！！！
やぱハロプロはうまいわ
やばすぎる…上手すぎる！！！！
3年半聴き続けてきました！ 愛理の歌の魅力を引き立たせる、最後のアニソンカバーにふさわしい一曲ですね👏 本当に愛理の歌は唯一無二です🥹🫶 リニューアル後も更なるお二人のご活躍を楽しみにしてます！！
何回もリピートしてしまう！ レールガンop全曲歌ってほしい！！！切実に！！！
この番組で愛理ちゃん知った🫶
まじかわいいな
8人目のレベル5おったな
ウソやろ
上手い人が沢山いるのはもちろんだけど、ハロプロで培ってきたもの経験値＋ソロになってからの努力があって、表現力とかアイドルとしての魅せ方、表情管理、カメラ目線、角度などがとてつもなく上手いし、鈴木愛理ちゃんにしか出来ないパフォーマンスですよね。努力とかそういうの含めて好きです。
プロや❤
ミックスボイスじゃなく地声で最高音カッコよく歌えるの凄過ぎる 圧が違う、これがプロ…
こんな顔だったっけ
愛理クラスの歌唱力がごろごろいるハロプロ。個人的に田中れいなに歌ってほしい。絶対アニソン似合う
さすがあいりちゃん！ 安定の歌唱力！  リニューアルしたら もうオーイシさんとあいりちゃんの カバーはしないのかなぁー まだまだ観たいんだよなぁ みなさんもみたいとおもいませんか？w  でも新しい番組も楽しみにしてます。
캬
学生の頃大好きだったレールガンを愛理ちゃんが歌っていて胸熱い！！ 愛理ちゃんの歌って歌詞がより響いて聞こえるからすき   また新しい愛理ちゃんの一面みれて嬉しい…スタッフさん本当にありがとうございました 愛理ちゃんがうるうるしてたからこちらも寂しくなりました  新体制も見守っていきます
出だしの「放て」の歌い方どうなってるの？カッコ良すぎる…
❤
神曲を 神カバーして 神回にする 神アイドル
なんか、愛理ちゃんがOP歌ったら、それだけでそのアニメは覇権取れる気がする😳  今回も最高でした🎉
過大評価
最初は愛理は合わないかな？って思ったけど、最後は鳥肌立つくらい良かった。  声の緊張が段々解れて、歌いながら調整してて、後半はもう自分の歌になってた。最高。  これだから愛理のファンはやめられん。
右を狙って！
間接的？だけどエリーチカ（ナンジョルノさん）とコラボ。 待ってました！ 嬉しいねぇ❤
最後なの！？！？楽しみにしてたから悲しい🥲
良すぎて吐きそう😭愛理だいすき😭😭😭😭😭😭
天才！最強！
❤❤❤❤❤❤
サビの英語部分を力強く歌ってるの本当に最高。 これをラストに持ってくるために今まで選曲せずにキープしてたんか？ってくらい完璧の選曲。スタッフの方々には上がんねぇっす。
普段の穏和な印象と歌う時の「かっこいいプロの歌手」のギャップが堪らないです！
可愛い感じで歌うと思って再生したら上手すぎてビックリしてしまう
アニソンカバーアルバム出して欲しい
キャパに限界無し！ 今回も大変すばらしい歌唱力を魅せつけて頂き誠に有難う御座いました。
0:13
お待たせしすぎたかもしれません
カバーもいいけど鈴木愛理と言えばこの曲っていうみんなに認知される代表曲欲しい
上手い人が歌うと出だしの一声からグワッともってかれるんだな すごい
これは！！めちゃめちゃよい！！！！！
これマジでいい🎉
ﾌｯﾄｲﾁﾝﾎﾟｶﾞ…ﾌｯﾄｲﾁﾝﾎﾟｶﾞ…
I LOVE THIS SONG!!!! So nice to hear it being performed live on this channel!!!
低く強くはっきりと発声するところカッコ良すぎて好き
なつかしいうた
かわいうまい
この曲を歌って欲しいと思ってた。ついにこの日に来るなんてありがたい！！❤愛理ちゃんが歌うますぎよ
鳥肌止まらん…❤
乱舞する光の線がレールガンの軌跡のようで素敵。スノハレのオレンジの演出や曲タイトルの捌け方だったりとか、カメラの抜き方とか、この番組に関わっていらっしゃるスタッフさんたちの愛も、番組制作側のプロとしてのものづくりの思いもすごく感じてたのでほんとにさみしいな……  そんなスタッフさんたちのラストの集大成な演出をバックに最高の歌唱をありがとう愛理ちゃん！！！！ まだまだあなたのアニソンカバーいっぱい聴きたいです！もちろん、愛理ちゃん自身のオリジナルな歌も聴きたい！！活躍楽しみにしてます！！
最高過ぎてもう最高以上の言葉があったら教えて欲しいぐらい最高😭👍✨
このチャンネルではカバーは最後ってこと？
Goddess
花の塔歌ってほしい🥺
声質がアニソンにぴったしすぎる！音程バチバチにきまってて、聞き心地最高！！
愛理ちゃんとオーイシさん、大好きな2人でした! 最高の歌唱力とパフォーマンス力！ 素敵な時間をありがとうございました😭
力みすぎずでも力強く歌ってる感じがほんとにかっこよくて😭  素敵なチームで作品を作り上げて来たんだなと改めて感じる回でした🥲  リニューアルしてからもカバーは続けて欲しい😭
とんでもねえ歌唱力
最後のコメント(歌詞)とオーイシさんのツッコミ含めて大好き お疲れ様でした。何度も見ちゃうだろうなこの動画
ジョルノ(南條愛乃。当時のfripSideのボーカルだった女性声優)の歌う声が好きなのもあってこの曲が好きなのだけど、鈴木愛理版全然アリなの凄い     さすがハロプロの歌姫
もっと聴いていたい。ぜひLEVEL5とか他のとあるの曲も歌って欲しい！
完璧なアイドル
i Love airin forever <3
ステージも衣装も雰囲気が最高❤fripSideまだ歌ってなかったのが意外。大好きな曲を鈴木愛理さんの声で最高❤
ああ、最高なんだ…愛理……😢
え これほんまに生歌！？うますぎん？
伊藤理々杏と同じ曲歌っているけど 違った曲に聞こえる
声が綺麗
リニューアルしても愛理さんやオーイシさんのお二人MCでお願い致します
なんで最後なの？😂
これカラオケで歌ったらいつも息切れしますｗこんなに軽く見えるの凄い！そしてやっぱり表現力がパない。
カメラ何台おるねん？❤
マジででしょdeショーのグレイテストヒッツアルバム出してくれ……！
あー…ライオンを聞いた時からこの曲絶対上手いと思ってた。 早いテンポ力強い声が必要なこの曲。 本当にありがとうございます… リニューアル楽しみにしてます！
レールガン打ちたくなってきた
ヌーブラしてるんかな
愛理
ぜひとも、街ブラとかするなら二人に花の子ルンルン歌ってもらって いつかはあなたの住む街にいくかも〜しれません〜〜〜、で10年続ける気まんまんで始めて欲しい
15年待ってた
画面越しで引くほど上手いってやつを感じた
なんでラストなの？
すげーこの人歌いながら息してるわ
ハロプロトップクラスの歌手が名曲歌っとる。 今年一番の衝撃
0:43 全ての「べ」  0:46 落ちるの「ち」がレベル高い
歌い出しの放て！で鳥肌たちまくった…凄すぎ
上手すぎるwwwww
最後がレールガン最高😂
高音系の曲はやっぱ愛理にドンピシャやな
めっちゃうまい〜！ 後ろのエアギターも笑
まじでかっこいい、真似じゃなくて完全に自分のものにしてる、、。一生ついて行きます。あとカバーアルバムキボンヌ
ついに来たかこの曲が.....
🤗🥰
本家以外で初めて心を掴まれたrailgun
鰤蛙琴鹿..この曲聴くたびぐるたんのうるおぼえが同時に耳に流れてくる同士おらん？？
通常時は耳障りでしかないのにst中に聞くとまじで神曲なんよなぁ。 いい曲や
心なしか愛理目がちょっと腫れてる…？（違ったら超失礼w）前日23時までカラオケ練習しながら寂しくて泣いちゃったのかな〜〜とか想像してしまう🥹 プロ愛理ここまで本当によくやったよ〜ハロプロの誇りですありがとう
3:24 全て誇れる！が鳥肌ぁぁぁぁ いつも愛理の歌上がるの楽しみだったから寂しいよーー😭リニューアルしても変わらぬメンバーでありますように！！
はじめまして。 わたしはこの曲を歌おうと思ったけど1年前あまりの難しさに挫折してしまいました。 声質が違うからっていう理由で逃げてしまいました。 けど今回愛理ちゃんが歌ってる動画を見つけて、また練習再開したいと思いました。 今日からまた練習始めます。 わたしもわたしだけの声を大事にしていきます。 いっぱい練習して今年中にはYouTubeでupしたいと思います。 勇気をありがとうございます。 これからも応援しています。頑張ってください💖
やっぱ愛理はロックが似合うよなぁ… 田淵さん曲提供してくれないかなあ…
現状、あいりより歌上手いアイドルいないよな。
この曲歌っててめっちゃ楽しいから大好き！ ついに歌ってくれて嬉しい‼︎ sister’s noiseも歌って欲しい！
愛理が目閉じてるとアイシャドウ見せてるのかな、と思うようになってしまった人です
🎉✌️Airi🎙️💗💗💗✨🔈🔉🔊👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
カバーアルバム出してあげなよ
レールガンシリーズメドレーで歌って欲しい
なんで最後なの😢
せっかくだから山本彩とコラボとか見てみたかった
裏声ミックス地声を鬼のように切り替えつつ、感情表現に昇華させる歌唱力👏それを最後まで支配し切るプロ根性👏凄く感動しました😭
うまい感動しました でもやっぱり愛理ちゃんにはワルキューレうたってほしい（ ;  ; ）
ここに来てレールガンはアツすぎる！！
あ、歌唱力LEVEL5だ
この番組、 カメラワークもスタジオも好きだったんだけどなぁ。 たまには、またスタジオでやってほしいなぁ。
うますぎやろ、てかマッチしすぎやろ
え、最高？
ついに鈴木愛理のレールガンが来たァ！！
最初から最後まで完璧！！ 愛理さんに歌ってほしかった歌を歌ってくれて感動しかないです！
サムネもイイよね❤
サムネの威力がやばい、、！ まるでレールガン
力強くてイイね〜！
この調子でアニソン神曲すべて歌ってくれ😂何回でも聴いてられる😢
うますぎ
ラストのスタジオカバーにonly my railgunを選曲してきてくれて嬉しいよ……
エッチだ...
女子中学生が主人公から女子大生が主人公に変わった感じがした。
本当にずっと歌って欲しいと思ってました。想像を超えてくるクオリティさすがです、、、愛理最高
👍ボタンを1回しか押せないのがもどかしい…
鈴木愛理さんのカバー曲を聴くと、原曲が物足りなくなるのは、自分だけでしょうか？  あまりにも、凄すぎるので。 （褒め言葉です。）
2000年代の王道ソングだよなぁ
本当にうま過ぎる、、。非の打ち所がない。
脳内で 「黒子ぉぉぉぉー」 「お姉様！！！」 が再生される
ジャッジメントですの
ナンジョルノとコラボしてほしい
カバーアルバム出してくれー
最後のスタジオカバーでこの曲選んでくれて本当に嬉しい平成5年生まれ
何をカバーしても期待以上の作品に仕上がるスゴさ。
出だしのサビ聴いた瞬間に「お、こっちの歌い方で来たか！」って思うくらい、引き出し多いんよな
なんでだろ、なんだかBuono!思い出して涙腺がヤバイ
最初の「放て！」がめっちゃキマっててめっちゃドキッ‼️っとしました😊
東雲うみちゃんの引用ポストから来ました　レールガン大好きなアニメですありがとうございます
❤❤❤
好きすぎる
間奏のオーイシが完全に俺らでワロタ
やっぱ愛理ちゃんはこういう曲調の曲がすごくあってる 可愛い系の曲もいいけど、カバーじゃなくて鈴木愛理の曲が聞きたい
only my railgunは、サビも高いですが、他も高い・・ 愛理ちゃんは、全てにおいて己の最高を出せた感じで、本当に素晴らしいです！
やはり神曲☺️
皆が言うように入りから心掴まれる! 難しい楽曲なのに表現の幅を最大限に出してて最高😊
1:41 大石さん😂
良き！！！
神すぎる
やっとですねこれを待ってました
That was really good
the original version is better but I was still moved by this.🥲 14 years have passed since I first heard it in the opening Railgun's performed by FripSide
℃-ute時代とは打って変わってパワフルな歌を歌って魅力が増したね。 この歌実はめちゃくちゃ息が苦しい曲で、オリジナルの南條愛乃さん以外で継ぎ接ぎにならないの始めて聴いた。 フィリップサイドのボーカルが二人になったのも、その辺りが影響していると思うのだけど、鈴木愛理さんは流石だね。 でも℃-ute時代は本当に楽しかったなあ、売れない時代にBerryz工房に観客動員数で大差で負けていて、ヲタは必至にCD大量に買って支えたり 2人辞めて5人になって結束をみたいな感じでやるのかと想ったら、鈴木愛理さんワントップやってヲタから拒否られて、宮地元マネージャーが必至に支えて、ネット戦略（岡井千聖さんの踊ってみた等）から、ダンス＆ボーカルで突出したアイドルグループとして、アイドルが憧れるアイドルと呼ばれて、人気絶頂で解散。 その後歌でやっているのは、鈴木愛理さんだけになったけど、今の実力を見るにちょっと図抜けた存在になったなと。 機会があればまたこういうのやって欲しいですね。
1、2年前に歌って欲しいってコメント書いたのが実現して本当に嬉しい。ありがとうございます😂 あと最初の放てのはが最高！！
えぐい　さすが歌手
ずっと見てきました！お二人とも番組本当にお疲れ様でした！集大成の円盤、どうかリリースしてください！手元に持って宝物にしたいです！！！
💐🥲
頭のフレーズだけで圧倒されて気持ちいいわ……5人組時代はパワータイプと思ったことなかったけど、ソロ歌手としてどんどん力強くなる。すごい。
いやこれカバーなん？！ 自分の曲みたいに上手すぎるよ〜 原曲まだ聞いてないくせにこれを超えるとは思えなくさせるほどの歌唱力、 恐れ入りました。  オーイシさんの最後の『やかましわ！』サイコーです
アイドルの歌で上手いって思った数少ないやーつ。マジムズイってこの曲。
うわあ、かっこよくてかわいいー。
鈴木愛理、やっぱスゲぇわ！
なんか打ちたくなってきた
Le doy un 7/10, no se pero le falta algo a su voz en esta cancion como para puntuarla mejor
かっこいい
良すぎる
カバーアルバム出してほしい めっちゃ聴きたいです😂
Kemampuan menyanyi Airi sudah tidak bisa diragukan lagi, spesialis cover. Dan video ini sangat bagus penataan letak kamera dan editannya cool
やっぱパワフル系似合うな～さすがです！ギルティクラウンとかも歌って欲しいな～
I want to make my rockstar debut on this show❤
やっぱ歌上手すぎる 喉からレールガン撃てそう
第一声でほんとに何かが放たれてる
東京ドームが見えた
鳥肌もんのクオリティですね！  さすがはあいり様だ！！
歳を取ってアニメ見る体力無くなって早3年、この歌唱力のお陰で脳があの頃の気持ちと記憶を思い出してしまった😢
信じてるよが可愛かった〜！最後も可愛い☺️
Amazing as always 👌
スポットライトが青を基調としてることからこれ狙ってやってるのか？
お姉様〜❣️❣️❣️😍
アカン、、ここ1年くらいカラオケに行ってないんだけどカラオケ行きたくなってきた。 俺の中の細胞が共鳴してきた。
うんめえええ
れいなもアニソン歌わないのかな
こんな難しい曲を‥生歌でブレないで歌えるのすごい
めちゃめちゃリピします！声が大好き！
これがあいりの全力っだぁぁぁーーーーーーーーーー
感情がこもってる
パチンコ打ちたくなってきた…
野球選手かプロゴルファーの娘さんだっけか
やっぱり強い曲に似合ってるよなぁｗ本人の曲でもアニソン出たらいいな
しかもこれがカラオケの伴奏っていうのが、毎回すごいよね。。。
めちゃくちゃ愛理ちゃんのカバー曲シリーズサブスクに欲しい…
番組当初から見てる民だけど改めて鈴木愛理最強すぎるわ、あっぱれという感じ
これは激アツ
完璧やん！！💯
スタッフさんお別れなの悲しい。二人の魅力を余すことなく伝えてくださって本当にありがとうございました！願わくばいつかまた皆様のタッグが見たいです！
これ最高すぎる！！
時々出てくるメガネの人、ギター弾けそうな感じでエアギターしてますね
ありがとう本当にありがとう
りりあも良かったけどあいりさんレベルが違うわ😆
補足？にもあるように原曲と比べると曲全体として少し力強い、少しワイルドな感じになってる感じ 原曲の雰囲気を愛理の歌い方に置き換えるのならこちらの方がしっくり来ますね。  曲の最初こそなるほどなぁと原曲との比較をしながら聞いていましたが、曲の途中からはすっかり愛理の歌唱が頭に入って馴染んでました 笑 今回の愛理はいつもよりも楽しんでのびのびと歌ってる様に見えます。 聞いてるこちらも一緒に楽しくなって聞いていました。
歌唱力！
ついにこの曲歌ってくれましたありがとうございます 完全にレベル5でした
出だしから「うおっ」ってなったｗ
強烈
*マンジ懐かしい👍w*
ウマイ！ウマイ！ほんとーなに歌っても素晴らしいね。 Moa-metalもファンなんだもんね。　　ただこの曲に限っては リリアン（伊藤理々杏）の方がスキ！！ 勿論、歌唱じたいは愛理ちゃんのほうがウマイけど。全体の雰囲気は リリアが合ってる気がする。愛理ちゃんも褒めてたもんね。 愛理ちゃんはサイコー！のシンガーだよ。モチのロンでね！！
毎度毎度、原曲リスペクト感じるのに、愛理らしさもしっかりあるのほんとにすごい、、、 何度も聴いて何度も歌ってるの伝わる。努力の天才
最後とは言わず、リニューアル後もどうか歌ってほしいです😭
アイシャドウタイムの話聞いたから途中の最高すぎるターンも「衣装の背中かわいいから見せたかったんかな…」と思ってしまった😂
アニソンカバーアルバム出して欲しい✨
「私が今私であること、胸を張って全て誇れる」の歌詞が大好きなんだけど、 色々なカバーをやってきて経験を積んだからこその説得力があって良いな~と思った。
愛理ちゃんって泣きの表現が絶妙に上手い…転調のところとか。急にそういう表現入れてきた時にギュッとなって泣きそうになる。この前ライブ行ったけど、生だとガチ泣きしてしまった。
プライド革命がアップされた頃に、お願いです愛理ちゃんの色んなカバーを引き続きよろしくお願いしますとコメントしてから早3年。。。  リニューアルしてもまだ色んな曲に挑戦する2人を見続けたいです、違う形になろうとも応援します！！ でしょでしょ大好き🤍🤍🤍
愛理…まさかメイクも寄せてる……？ なんか鳥肌立ったんだけど！
あれ、この曲は最近聞いたような？
うめー😊
この番組以外をほとんど知らないのだけど、このコ、この企画でめちゃくちゃ上手くなったよね。 というか、自分の声や特性への理解や曲への対応力が格段に伸びた。 一声目の勢いから素晴らしくて、原曲とも違う強弱の付け方で彼女ならではの表現になってる。
オリジナルな歌いかたできるのすごい！
本家をリスペクトした歌い方でありながら個性も出てて、鈴木愛理最強すぎる！！
着るのが大変だろうな。
リズムが気持ちいい
てんっっっっさいだああああ！！！！！
だいぶ放ってる♡
愛理ちゃんをここで初めて知って歌上手い方だなぁと思って、その後元モー娘。だと知るくらいここでの愛理ちゃんが私にとっての当たり前です😁 ぜひぜひこれからも沢山のカバーをオオイシさんと歌っていかれるのを楽しみにしています❤
誰にお願いしたら良いのか分かりませんが、関係者の方々にお願いです。 愛理ちゃんが歌った曲、編集不要ですのでCD化もしくはサブスクで配信してください。ここで歌った曲のままが良いです。鈴木愛理をずっと聴いていたい…
リニューアルしても愛理のアニソン聴きたい😢
リズムの乗りまかせで「レーガン」にならず、ちゃんとrail gun『レールガン』と発音しててプロの歌手だなぁと
3:20 絶望には「負けたくない」の部分、裏声なのに力強くて震える、流石すぎる鈴木愛理様😭
only my railgunってこんなにパワフルに歌える曲なのね！笑 元々かっこいい曲なのに愛理ちゃんの歌声でカンストしてる😂  本当に凄い...
ずーーーーーーーーーーーーーーーっと歌ってほしいと思ってました最高ですありがとうございます
期待を遥かに超えてた
原曲の凄さが良く分かりました。 上手い方でも敵わない原曲凄い。
愛理ちゃんの最高な歌唱力、表現力 オーイシさんの愛あるエアギターやケチャ スタッフさんの本気のカメラワーク、照明、編集 最高な映像をありがとうございます😭😭😭目も耳も幸せ😭😭😭
愛理が歌うとカバー曲じゃなくなる
2:31の「じゃま」のところすき
めちゃくちゃ高音が続く曲なのに声の厚みがハンパない！
歌唱力ガチな二人をMCに起用したのが成功の理由の一つだろうな
本当に美しい♥ 最高です♥
うますぎる！！！！！！！ もっといろんな曲聴きたいなあ
°C-ute解散直前の無敵感思い出した、かっこよ😭
リズムが狂いやすい曲なのにバチバチにはまってる。流石としか言いようがない。
この曲、今まで色々な人のカバー聴いてきたけど…ぶっちぎりですごい。
鈴木愛理女神🎉🎉🎉
高校時代 カラオケで歌いたくて英語苦手だったけど必死に覚えたな〜  とある系のアニソンは神曲ばかりなので今後もたくさん歌ってほしい
プレッシャーの中このハイクオリティを３年半も出し続けたこと本当にすごいです。愛理ちゃんありがとう🫶だいぶ強い女になった🤣！  最後の最後にリクエストし続けた大好きなアニソンで嬉しいよおおお 今までの感謝も込めて何度もも再生させていただきます🥲🫶
愛理… クソかわいいな。  終わった瞬間… めちゃくちゃかわいい。、
いっちばん待ってた曲😭👏🏼💕😭👏🏼💕
1:22 ｢信じてるよ｣に｢♡｣ついてるのかわいすぎる
愛理ちゃんで聴けるなんて！！ 最高です！！
ご本家はユーロビートなポップって感じだけど 愛理は完全にロックだな
鈴木さん めっちゃ歌上手かったんだなぁ この曲かなり難しいと思うんだけど 余裕ありそう
おー！
このひとみたいになりたい✨カッコいい！だいすき🫶って思っちゃう///  愛理ちゃんは私の生きる希望です💕
この曲好きだから歌ってくれて嬉しい😆 難しい曲なのにちゃんと自分らしい歌い方で歌い上げる愛理ちゃんカッコいい！！
3:31 ここ凄すぎません？息継ぎどうなってるの愛理ちゃん🥹💕💕💕
ほまにやばい震えてる大好き
This will always be one of my my most favorite anime song.
Though I can't understand Japanese, I love this show very much.  Listening to Miss Susuki and Mr Oishi singing really brightens my days!  I didn't know them in the past, and I was deeply impressed by their performances in this show.  I hope we can have other chances to see them cooperate again in the future.
高評価と皆さんの暖かいコメントが…最後のカバーと思うと…泣けるほど嬉しいｗ
クラシックTVのもう恋なんてしないは凄く良かった。
なんじょるのとはまた別のオリジナル曲と思えてきてしまうカバー曲、いつも想像の上でくる愛理ありがとう❗
色んな人のonly my railgun聴いてきたけどダントツにうまいな やっぱり皆ナンジョルノっぽく歌唱しようとするなか これが鈴木愛理だ！私の歌を聴けーって感じも最高
なんだろう30分以上電車乗ってアニメイトに通っていた中学時代を思い出した…
珍しく合わないなと思った
この曲は本家とぐるたみんカバーくらいしか聴かないんだけど、そこにガッと食い込んでくるカバーが出てくるとは… 力強いけどキンキンしなくて好き
未だにぐるたみんに毒されてる勢🙋
さいっっっこおおおぉです😭✨
まだまだ愛理ちゃんとオーイシさんの歌唱続いてほしい😢この番組で1番楽しみにしてるのはやはり愛理ちゃんのカバー歌唱コーナーなのです...🥲💞
これは、うっとり🤗
お疲れ様でした愛理ちゃんずっと頑張りますマレーシアからきました
すごくマッチしてます！愛理ちゃんはハロプロ出身→アニソン歌手になれると思う作品！カメラ目線含めて、カッコいいし、キレイです！またカバーも新曲も楽しみにしてます♫
でだしいいね！
鈴木愛理真的很會唱歌 太強了 好棒👍🤩
本家は可愛い。こっちはカッコいい。
愛理verレールガン好きすぎる🫶
完璧じゃん🥹🥹🥹🥹💕💕💕名曲カバー感謝しかない🥹 最後なの？！やだ！！アニオタ×愛理オタにとって最高の番組だったのに！！！
最初の歌い出し本当にカッコイイ！！！ サビの部分も美しく華麗にキメてる感が本当に凄い😊
さいこー
オーイシマサヨシさん、エアギターしてて笑うw
2:17 「狙え」での振りで撃ち抜かれました…
ソロになって鈴木愛理オリジナリティが一層増し増しになったね
まじでカバーアルバム出してくださいお願いします🙇
この曲をAyasaさんのバイオリンカバーがしているんだが、愛理さんの声がバイオリンカバーのイメージにぴったりで非常に良い🤤
ずっと待ってた 完璧すぎる
最高だわ！！！
美女で歌うまの最高峰だと思ってます…鳥肌立つわ…
最後のやかましわすき
ほれてまうやろぉ～～！
よー歌えるよなー
個人的に声が強すぎて オリジナルのが好きだけど 強い声で歌えるの流石です。
大好きな曲を、歌ってくれて、マジ神だわ～！最高すぎる！素敵だ！
強過ぎる、鳥肌止まらんて
歌詞がよく伝わるのは滑舌が良いとかそういう事だけじゃなくて…アクセントの取り方というか言葉を伝えようとする気持ちとか表現力からなんやろうな。。
素晴らしい！sister's noiseも歌ってくれ
この曲は私にとっても、私の大切な人たちにとっても大切な曲。ファイナルライブの一番最後に選んでくれた曲。  だからこそ、ここの一番最後にonly my railgunを選んでくれたこと、本当に嬉しく思います。ありがとう。  そして、愛理ちゃんらしく歌ってくれたことも嬉しい。ありがとう。 本家を尊重して、レーザーの演出までしてくださったスタッフさんにも感謝です。
愛理ちゃん最高すぎるよ😭❤️！！ でしょでしょでカバーした愛理ちゃんの音源そのままCD化して欲しい〜😍
いいねボタンが１つじゃ足りない
鈴木愛理さん！かっこいいっす！ [はなて]でうぉっ！！ってきました😆
愛理は本当にトークしなくていいからずっと歌っててほしい、永遠のアイドルなのだから
これ生でこんな歌える人っているんか 息継ぎ辛いしキーも辛いし早いし カラオケでいつも死ぬぞ
りすぺくトと....   大石さんがいい............
これはイヤホン必須
この曲のカバー史上一番好き
音楽アプリに配信してほしい
ほんといつも期待以上を出してくれる愛理ちゃん…尊敬しかない…😂😂かっこよかった〜〜！！
愛理の歌唱動画再生リストにすればいいのに
最適解！！！！！！
めっちゃかっこええやんけ！！！ めっちゃかわいいやんけ！！！
この曲を聴くとマギー審司の顔が…。
これと創聖のアクエリオンは神カバー2トップやな。
ありがとうございます！！ 欲を言えば…定点Ver.も欲しい！！！
プロって第一声でドキッとさせてくるんだな…
わおっ！
神
歌うますぎやろ……
良すぎるって
素晴らしすぎる！
あいりちゃん、マジ最高！！！
全てが、素晴らしかったです！！ ありがとうございました！！
最近この企画を知り過去動画を沢山見ました。毎回カバーの前にアニメを全編見て世界観を表現しようとしている愛理さんの思いはビシビシ伝わってくる。歌唱力は元々あるでしょうけど表現力が一曲一曲上がっているのがわかります。この曲のカバーはオリジナルと同じぐらい好きです。
やばいマジで最高😭！！！！！！！
🎇✨️
オーイシさんグルグルしてると八木沼さんに怒られるよw
一緒大好きだよ‐!!
上手すぎて見てたら口開きました。
ほんとにこの曲みーんな待ってた！！！！💞💞💞💞
終わった後の「きゃ〜！」とのギャップ🤣👏🏻完璧なのに、終わって緊張がとけた後のそんな愛理ちゃんも毎回可愛すぎてたまらん💓
卒業しちゃうの愛理ちゃん😢
ずっとあいりちゃん歌ってくれないかなと思ってました！！！！ ほんとに嬉しい幸せすぎる
愛理ちゃん歌どんどん上手くなってる！一曲一曲自分ができる最善尽くして歌ってきた成果だよね、本当に凄い❤
我的天我的女神好美
鈴木愛理アニソンカバーベストアルバムまだですか？
ここまで歌いこなすのは凄い❗️ めちゃくちゃ難しいのよ
レールガン大好きだからめっちゃ高まる！！！
ずっと似合うだろうなと思ってた曲だから凄く嬉しい
伊藤理々杏verもみんな見てほしい
この曲高音だしめっちゃ難しいよね
この人と同じ時代に生きられた事、感謝しかない。唯一無二、真のアイドル。
귀엽고 노래잘부르고 최고다!
まじでアイのシナリオ歌ってほしい！！！！
愛理❤❤❤❤❤❤❤
歌唱力もさることながら、自信満々に歌う表情が本当にカッコいい！
オリジナルのアニソンでOPを歌って欲しいですね。この番組でアニソンとの相性と実力の高さがさらに増したと思います！しかもぜひ作曲はオーイシマサヨシで！これからの活躍を願わずにはいられない！
歌ってくれないかなーってたまに思ってた曲ほんまに歌ってくれるとは思わなくて嬉しすぎる😭︎‪💕 安定の可愛さとカッコ良さ備えてて女としても恋に落ちるよこれは。
思ってた何倍も良かった。俺の中ではある意味オリジナルを超えた。
キュインキュイン聞こえる...
オーイシさんが光属性って言われてたけど愛理ちゃんも光属性すぎるからね！！
放てがあんなにバチッと決まることある？歌詞がきちんと聞き取れるのもすごすぎ。愛理ちゃん格好良い。
愛理ちゃん一旦お疲れ様！ プライド革命の時にはこんなにも堂々と自信満々に歌い上げる姿は想像できなかったよ！ 素晴らしいカバーをありがとう！ リニューアル後もちょー楽しみにしてます！
「カバーはオリジナルを超えられない」 そんな固定観念を根底から破壊してくれた。 愛理さん、やっぱり貴方は凄いよ。
こんな元気のいい歌なのに泣けてくるのは何でだ・・・
出だしでわかるよ、素晴らしい。かっこいいよ。
カバーアルバムまってまーす😊
fripSide4期ボーカルは鈴木愛理かatsukoさん？
這次的服裝好好看！ 唱歌的愛理偶像氣場全開	！好喜歡聽愛理唱歌🥰
上手いのは勿論として歌詞が全て鮮明に聞こえるので字幕いらないのすごい
結構この歌人選ぶけど、愛理さんの声はずっと聴ける。はっきり言って最高。
最高の歌手×最高の曲はそら最高やろおーん
Airi-sama! ❤
電磁砲
最高!!
鈴木愛理も番組スタッフも最高。 顔の見えないみなさんにも、本当にありがとうを伝えたい！
好きすぎる　ありがとうスタッフさん　ありがとう愛理ちゃん　ありがとうマサヨシ
めっちゃ合ってる、、想像以上に。
最高すぎる！好きと好きのコラボ！ 本当にありがとうございます！！！
最後！？え最後なの！？
アイリー‼️アイリー‼️
愛理ちゃん最高〜😂
改めてナンジョルノってやべえなって思う。キー高過ぎるんや。 しかし、愛理さんはすげぇな。
凄いパフォーマンス！視聴回数に対する高評価率の高さが物語ってますね！ 皆さんの評価通り愛理ちゃんの歌唱パフォーマンスに鳥肌立ってしまったｗ
最初の声の張りが最高すぎる！！
鳥肌たった　愛理ちゃんすごい　最高
出だしから鳥肌たったわ。 テンション上がるよね、この曲。
鈴木愛理ちゃん最高すぎ... カバーアルバム本当に出して欲しい!!
黒髪愛理ちゃんかわいい。
イントロの笑顔かっこよすぎる…リニューアルしてもカバーは続けてお願い😭😭
ほんと楽しみにしてた！！！ 期待通り＋期待以上の素敵さ！ これからリニューアル後も楽しみです！
ナンジョルノの偉大さがよくわかった。
やっぱり愛理ちゃんのカバーはすごいぃぃ🥹💓見て聴いていて最高に楽しかった🥹👏🏻✨
鈴木愛理さんが歌うアニソンどれも良いですね。ご本人は原作やアニメのファンなのでしょうか？
出だしから強すぎる。 本家リスペクトは忘れずにでも真似するのではなく、決して自分を捨てないのが最高なのよね。鈴木愛理って最高すぎる。  アイドル現役の時に苦手だった低音もこなせすようになって且つ得意だった高音も活かし続けて成長が止まらない。今でも歌い続けてくれて本当にありがとう
まだ開始1秒の「はなて」しか聞いてないのに心掴まれすぎて一旦停止して衝動でコメント書いてる　やばいて
와 진짜 무대 찢었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완벽하다 생각할 때마다 더 완벽해져서 돌아오는 아이리님 도대체 언제 그만 좋아하냐ㅜㅜㅜ.... 사랑해❤️❤️❤️❤️❤️❤️
田中碧が羨ましいすぎる
うますぎて気付いたら涙が止まらん ファルセットこそ鈴木愛理の真骨頂
ついにレールガン！！ ありがてぇ！！！！！
サムネの顔強すぎだろ
最高すぎ
鈴木愛理最高なんよ…
アニメの映像とコラボして欲しい
かっこいい。。
1言 最高です！
この番組のアルバム作って欲しい　買うから～😂　でしょDEショー！カバーアルバム希望！！！
待ってましたー！！！
歌ってるのはアイカツスターズかな?わかる方教えてください
アイリーン。　上手い。可愛い。背中が色っぽい。
鈴木愛理さんの歌と番組の皆様が完璧ですね！ 最高！！！ 台湾からのファンです。
リニューアル後も神曲カバーして欲しいです。
レールガンでここまでダイナミックに歌い切れる歌唱力さすがです👍 あいりさんマジでかっこいい！ 惚れるな😊 オーイシマサヨシさんもめっちゃのってて楽しそうでしたね😁 次回のアニソンでしょでしょ1ラストのデュエット楽しみにしてます。
この番組で鈴木愛理さんを知ることができて良かった。リニューアル後も楽しみにしてます。
まじ、待ってた
次回は二人カバー
最高
あいりちゃん、すてきすぎる💓      放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを  歩いてきた この道を 振り返ることしか 出来ないなら…今ここで全てを壊せる 暗闇に堕ちる街並み 人はどこまで立ち向かえるの? 加速するその痛みから 誰かをきっと守れるよ  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  掴め!望むものなら残さず 輝ける自分らしさで 信じてるよ あの日の誓いを この瞳に光る涙 それさえも強さになるから  立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに 戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ 宙(そら)に舞うコインが描く 放物線が決める運命 打ち出した答えが今日も 私の胸を駆け巡る  Sparkling! The shiny lights awake true desire. Only my RAILGUN can shoot it.必ず 貫いてく 途惑うことなく 傷ついても 走り続ける  狙え!凛と煌く視線は 狂い無く闇を切り裂く 迷いなんて 吹き飛ばせばいい この心が叫ぶ限り 誰ひとり邪魔などさせない  儚く舞う 無数の願いは この両手に 積もってゆく 切り裂く闇に 見えてくるのは 重く深く 切ない記憶  色褪せてく 現実に揺れる 絶望には 負けたくない 私が今 私であること 胸を張って 全て誇れる!  Looking! The blitz loop this planet to search way. Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ 身体中を 光の速さで 駆け巡った 確かな予感  放て!心に刻んだ夢を 未来さえ置き去りにして 限界など知らない 意味無い! この能力(チカラ)が光散らす その先に遥かな想いを
スタッフ絶対MV見まくったやろ
これ聴いたらミュージカルSIX俄然楽しみになってきました！！！！
これ歴代のカバーでダントツやろ
今年聴いた曲のなかでNo.1です！
カッコいい😊
でしょでしょでカバーアルバム出して欲しい…
脳が震えるーー！
格好良すぎてビビる。迫力本家のライブかと思えるほどすごい👏
素敵な歌声にパワーもらえました！ 今日こそ勝てそうな気がする！
持ち歌みたい！
うっっっっっっっっっま
歌唱力が凄すぎて力強くて惹き付けるような歌声ですね。😊
リリースしてる曲でもクールな曲が好きで鬼リピしてたのだけれど、かっこいいアニソンカバーあまりにも私に需要ある
なんでまだ歌ってなかったんやこれ
カッコ良くて美しく強い歌唱。 ありがとうございます！！ リニューアル後も楽しみです🫶
初っ端の放てが本当に解き放っててすごい
アイドルからこの動画を知って毎日愛理さんのカバーを聞いて出勤してます 本当に生活の１部です、リニューアル後も楽しみにしてます
聽到一半突然開始有點想哭...可能因為想到這是最後一次看到愛理在這個佈景中獨唱😢 期待改版以後的節目，祝越來越好❤
えー！！！！！前にゲストの人歌ってから、歌わないかなーと思ってたけど、歌ってくれてめちゃくちゃ嬉しいです！！！愛理ちゃん声量あってめっちゃききやすい！！！！大好きなOnly my Railgun歌ってくれてありがとうございます！！！！
peak 🗣🔥
井口よりいいぞ！？！？
レールガン好きにはたまりませんね、ありがとうございます！
衣装素敵
好き。最高。
ここまで上手いと人の曲のカバーなんてしてるの勿体ないと感じてきてしまった（勿論大歓迎だし喜んで聞くんやが） そろそろ愛理ちゃんにアニメの主題歌ガツンと一曲あっても良いだろ！愛理ちゃん自身の曲がほしいよ！ 誰か！お願いします切実に🙇‍♂️
愛理の歌唱が良すぎるのは言わずもがななんだけど、照明とカメラワークが良すぎるのめっちゃ気になる！ 鈴木愛理の魅力を最大限に届けるんだという気合を感じました。ありがとうございます😌🙏
歌い出しから最後まで圧巻でした。。。流石です。
愛理の歌声ってこの曲調にあう🩷
アニソンていいなって思える
この番組で愛理が歌ったものすべてアルバムにしてほしい。 録り直さなくて良いので。 このライブ感が最高、動画そのまま音源にしてください、、、
おれ狙われた
愛理かわいいよ
カメラワークも演出もすべて最高でスタッフさんたちの最高の仕事に応えるような愛理の気合入った歌唱が最高でしかなくて感動する。  この衣装似合うのすごくね？
心から歌ってるってこういうことだな
スタジオ自体使うの辞めちゃうのか…証明さんとカメラマンさんが頑張ってくれてるのが分かる🥲
ずっと歌って欲しかった！！ この番組が始まって愛理の歌のスキルも幅もすごく広がったと思う！！次のカバーしばらく見れないけど楽しみが増えた！ありがとう！！❤
今度南條さんとコラボしてください。
この曲は音程が高いから歌手でも難しいと思うけど さすがは愛理って言ったところかな🎵
リニューアル後はスタジオカバー無くなるの？
呼吸忘れてた
スタッフと愛理ちゃんのチームワーク 完璧 歌唱力完璧 表現力完璧 最高😃
歌い出しの「放て！」で心を掴まれました
しゅき…❤
鈴木愛理の本気(ガチ)中の本気を見た…！！ カメラも照明も編集も全て本気だ！！！
アスリートの全盛期感
レールガン打ちたくなってしもたやんけ。愛理ありがとう
愛理ちゃんはアイドルの歌い方で、本家の南條さんはアニソンの歌い方だよね✨
ホント、愛理さんは「歌手」ですね
泣いちゃう😢
うま
前日の23時までカラオケで気合い入れて練習しちゃってノドちょっとやってる状態でコレ…だと？
愛理さんって､あのBuono!の愛理さん？ ずいぶん大人になられましたね🎉🎉 (((無知発言ごめん🐰
ただただカッケェ… ありがてぇ…
オーイシUOグルグルしてて草
Great song ❤
もう歌の出だしからフィットしてて鳥肌立ったね ほんと上手い
理々杏のは理々杏のでちゃんと良さがあるんよな やっぱり2人とも歌手ですわ
背中の破られたんやろうか
愛理さんお疲れ様でした！
好きなアニメの好きな曲を好きなアーティストがカバーしてくれるの幸せ…
楽しみにしてたああああ！！！！！！ 最高！！！！！
最高。ただただ最高。
愛理は歌上手いよね。
理々杏がカバーしたときから、コメ欄でず〜っっっと愛理にもカバーしてほしいと言い続けてきた甲斐があった 本当に嬉しいです、最高です
歌ってくれてありがとう。本当にその一言。
ああ……この節目にこの曲………  最高です……マジで最高です………！！
バッチリです👌最高でした♪
😍😍😍
えぐい。
最後にふさわしい選曲！ 一旦お疲れ様でした！リニューアル楽しみにしております
前回乃木坂46・伊藤理々杏さんが歌ってたけど　レベルか違い過ぎる　さすがレベルセブン超えこれはもうナンジョルノとのコラボは見た過ぎる南條愛乃X鈴木愛理　はかなり化学反応起きるのでは
最後Only my Railgunで締めるのかっこよ
これ絶対カバー曲じゃない🎉本人の曲で間違いないです😊😊またコンサートでも歌って下さい❤
3:03  ここの転調をこんな芯がある歌い方できる人おらんやろ
さすがとしか言いようがない
良すぎる
もしかしたら本家より好みかもしれないぐらい愛理色に染まってる、、！
愛理ちゃんは本当努力家。心から尊敬してます😊
かわいいし、かっこよくて…まさに集大成魅せてくれる感じしてやばいよ…表現力えぐいわああああああ感動やら鳥肌やらやっばい！！ 💕💕鈴木愛理を推してることまじで誇りです。また新しく進化成長遂げてゆく姿も楽しみです！そしてオーイシさんかわいいwww
かっけえええええちゅきちゅきちゅきちゅき
歌唱、カメラ、照明、衣装、大石、全部力はいりまくってて、良すぎた！！
愛理のターンとオーイシのエアギター かっこいいぞぉ
決して簡単な歌ではないんだよな😅
めっさ良い〜！！！😆✨ カバーアルバムとか出して欲しい〜！！
勝ち気な表情良いなあ
ヤバすぎる
❤❤❤❤❤
鈴木愛理最強すきでは！？いまのfripSideより歌いこなしてて推せる歌手としての努力歴と土台がちがい過ぎる 　⇒ジャッジメントですの
愛理ちゃんの歌を沢山届けていただき本当にありがとうございました！
よすぎる
元乃木オタで、愛理ちゃんも好きな者です。 既にりりあが歌わせてもらったから、愛理ちゃんがこの曲をカバーする事はないと思ってたのでまさか歌ってくれるとは…！ 本当にありがとうございます！！
ありがとうございます×♾️ 音源化してほしいです、切実に😭
うまぁー、、、
衝撃走りました
レールガン😳😳
這會是最後嗎?😢希望能看到愛理繼續唱動畫曲
待ってました！！！！！
本家はウィスパーボイスだけど愛理が歌うとファンキーな感じになるなｗ
イントロだけで泣けるこのアニソン界の名作をあいりの声で聞ける幸せ
シンプルにかわいい
リニューアル後もカバーは、、、するよね、、？カバーでしょでしょだもんね、、、？お願いします😢😭🩷
最高！！！の一言に尽きます😭😭😭😭😭愛理ちゃんらしい力強い歌声ありがとうございます😭😭😭😭😭
愛理っぽさもあって最高すぎる！ こーゆー系のアニソンが似合いすぎ🎉
歌い終わって緊張が解けてニコッとする笑顔が最高！
😊❤excellent
男に走ったら魅力が無くなるよね😢
不朽の名曲ですね、有難うございますm(_ _"m)
凄すぎる。。。 リニューアル前のラスト歌唱お疲れ様でした  これまでの歌唱曲でアルバム出してほしい…
ビジュアルも歌唱力もレベル5ですやん…
あいりんの声強めで上手くて大好き！ 美すぎ😡好き！！😡
ついにこの曲が！！！！！想像以上に愛理に合いすぎててかっこよすぎて鳥肌😭😭✨これで歌唱は最後なの？(；；)ﾓｯﾄｷｷﾀｲﾖ…とりあえず鬼リピだぁーー！！！！
I love you always ❤
息継ぎが完璧すぎて😮‍💨❤さすが愛理や♡
この人の前に歌ってた、高槻かなこの方が好きかも
アニソンカバーアルバム出してほしいしコンサートしてほしい！
なんとなく開く前に分かった。これは鈴木愛理節炸裂の選曲、 言わずもがな最高の相性
大好き！本当に歌が上手いな。個人的には初恋サイダーが一番うっとりするが。
Grande performance, Airi-chan!!!🤍🤍
only my railgun本当に大好きだから歌ってくれて嬉しい
愛理ちゃんのアニソンカバーアルバム、デジタル配信してくれませんか？？
はっきり言って、サイコーです！
本当、誇れます😊 実力も笑顔も 最高🎉
この曲ほんと難しいのにスゴすぎ大好き
チラチラ映るオーイシさんがヲタ芸してるのが気になっちゃって😂ww
愛理ちゃんのスタジオカバーは最後だから、レールガンのオープニング曲は控えめに歌ってるしな。
毎回このカバーのためにアニメを見て魂を込めて最高な歌唱をしてくれてありがとう😭 愛理可愛いよ〜歌上手いよ〜と楽しんで見てる裏でどれだけの努力が詰まってるのかと思うと、、、いつまでも推し続けるよ！リニューアル後も楽しみにしてます！ ソロカバーラストお疲れ様でした😭❤
マサヨシの動きがおもろすぎて
only my railgunが1番好きな曲で10数年毎日のように聞いて気づいたら25歳になってましたwアニソンの完成形だと思ってます
歌うまー！
前日までカラオケで23時まで 原キーと戦ってたとは思えない 歌唱力、ほんとにパワーが要ると 思うのにすごいのひと言
愛梨ちゃんの背中切り裂かれててビビった😢笑 リニューアルしたら名前のない怪物カバーして欲しいなぁ💕
控えめに言って最高😂 とあるシリーズはレールガン派
最高やなぁ またレールガン続編やらないかなぁ
照明にカメラワークそして愛理さんの美しくパワフルな歌声、本当に素晴らしいです。 リニューアル後も愛理さんオーイシさんそしてスタッフの皆さん頑張ってくださいね。
Is this already the last episode? What a pity, I was looking forward to Airi's gorgeous cover every week.
😍😍😍
超電磁砲かなりハマった作品だったので愛理さんにカバーしていただいて嬉しいです！パワーのある歌声が作品の世界観と楽曲の雰囲気にも良く合っていて毎回楽曲や作品への分析の深さが伺えますね🥹懐かしい〜(アニメ一期好きだったなー)
これ過去一良い！！！ 選曲した人マジで有能！ 愛理可愛くてカッコよくて最高！！！
この曲はやってくれると思ってたーー！！最高ーー！！！
マジパネェ😊
一言だけ     「合いすぎてる」
愛理ちゃんの歌唱のたび、鈴木愛理スゴい🌟と感じていましたが、番組いまバージョン最終回も！オーイシさんのポーズに歌い終わった時の愛理ちゃんの表情もすき🌷鈴木愛理は、やっぱりスゴい💐
出だしからガツンと力強く来て、 思わず格好いいと口に出してしまったｗ
3:56 光散らすの歌詞と映像がマッチしてて最高に好き
ずっと歌ってくれるの待ってた！！！！嬉しすぎる！！！！
最高すぎるだろ
名曲を愛理ちゃんが歌唱することでまた新たな良さを感じられてええね…愛理ちゃんいつも素敵な歌唱をありがとう🎤
素晴らしすぎる！！
やばいやばい。過去一です😭愛理ちゃんって一音目から強くてゾクゾクするよね。めっちゃ鳥肌立ちました！！さり気ないビブラートもかっこいい。3年半前の初歌唱から確実に歌唱力上がってて泣ける。これからもまだありますよね？😢愛理ちゃんにはまたアニメ主題歌のタイアップ来てほしい！！
持ち歌かと思う♪ リニューアルしてもたくさんカバーして新しい世界を魅せてほしい！！！
すごい圧倒的で心を撃ち抜かれました 一瞬も目が離せない感じで 感動して涙が出ました リニューアルしても、また聴きたいです( *¯ ꒳¯*)
たとえようもなく完璧に鈴木愛理。知らない人に持ち歌だと言えば信じてしまうだろう。 ただそのあまりの歌唱力にアンセムが普通の楽曲に聞こえてしまうのは僕だけだろうか。  ともあれ名曲に抜群の歌声であることは確か。やっぱり鈴木愛理はすごい。
とてもいい。聴いててめっちゃ気持ちいい、元気もらえる
まず歌がいい歌すぎるのと いつもどおり素晴らしいカメラワーク そして、皆様ご存知歌姫鈴木愛理。
これ聴きたかったんですーー。ありがとうございます😭
愛理ちゃん最高過ぎ🎤😍😍😍
愛理ちゃんも上手いけど、やっぱりこの曲はナンジョルノのイメージが強すぎる😂
待ってた❤楽しみだったo(^o^)oまた一つ好きな愛理ちゃん見つけた😍
まるで今までの軌跡のような歌詞だわあ
OMG! What a performance!!!!
これは最高すぎるでしょ…… 今年初めてライブ行けるから楽しみ🥺
愛理ちゃん力強く歌っていて気持ちいい‼️これだよこれ！カラオケで頑張った甲斐あったね凄い👏ってか最後😂😂可愛い誇りに思っていいよ🩷
凡人には息が足りなくて全ての歌詞を歌うことすら難しい曲をこんなに完璧に歌いこなせる鈴木愛理の推しでいることを全て誇れる！！！
まだこれやってなかったか！ 感動でした！！
さいこう！愛理ちゃんが私の推しであること、すべて誇れる！！！🩷
レールガン大好きだったから嬉しいなあ
ちょっと待って！？ 酔ってるせいかな、このサムネ、最強すぎないか！？
つよつよ愛理ちゃんカッコイイです✨
照明もカメラもガチなの好き。スタッフと仲良いからこそガチなのいい。愛理ちゃん可愛いのにカッコいい
かっこいいなあ 南條さんとは違った感じで好き
聴けば聴く程とりこになっちゃう。 あいりちゃん最高❤🎉
最後なの？このスタジオ歌唱好きだからもっと見たいのにな〜
0:17誰が歌ってもやっぱおっきいゼリーなんやなぁ。
3年半の集大成、しかと見届けました！リニューアル後も楽しみにしております！スタジオに関わる全ての方々、たくさんの素晴らしい映像をありがとう！！
一区切りの最後のカバー曲、大好きな曲😭  第一声から最高すぎて鳥肌です。 そして泣いてます😭 ありがとうございました……！！！
今回も最高をありがとう！！
サビでぐるぐるしてるw
カラオケでこの曲爆死した経験者は語る。わたしにも歌えそう！と思わせる余裕さのある歌唱。罪作りだー！
通勤の時、リピしながら聴くの確定です👍🏼
愛理ちゃん、カッコいい〜❣️ 可愛くてめちゃ好き😁
来週のsecret baseも楽しみだぁ
鈴木愛理ちゃんがアニソンでしょでしょで培ったものがギュッと詰め込まれたレールガンに撃ち抜かれて痺れた！
万感の思いを込めて歌い上げる 姿、衣装、歌声最高💕 カメラワークも素敵だし 最強最高の作品です ビリビリ痺れました⚡️
愛理はこういう曲調本当に強いよね
ジャッジメントですの
only my railgunが聴けて良かった！かわいいなぁ
最後なんて言わないで
ゲストで消費されたから歌われ無いかなーと諦めてたけど、リクエストして下さったスタッフさんありがとうございます
上手すぎる
only my railgunって自分の色を出すのが難しいどうしても似た歌唱になるイメージなのに"鈴木愛理"ですごい😭♥️ 初回カバーからの進化がより一層感じれて感動です🥲かっこいい🥲✨✨
最高だ👏
パフォーマンス始まった途端なぜかなんかちょっとグッときた オーイシさんのエアギターわろた笑 なんか1回目の歌唱回を思い出して感慨深い…
この曲絶対愛理ちゃんに合うって思ってたけど想像以上すぎた…。 本当にまじで2人のカバーアルバム出して欲しい！
かっこいい、素晴らしいです。ありがとうございます。
愛理ちゃんとアニソンがここまでマッチしていて、でしょでしょスタッフに感謝🎉リニューアル後も歌って欲しい〜😊
愛理おねぇさまぁ〜歌うますぎですわ😊😊
強い！
もうこれ鈴木愛理の歌だわ
うま そしてカメラワークすご
声がキラ☆キラしてる🥰
しびれる！ しびれる！！ しびれる！！！
歌唱力えぐ！
暗闇に堕ちる〜「お」の発音好き いつかカバーアルバム出して欲しい
めちゃくちゃかっこいい〜〜〜！！　撃ち抜かれました🫶　大好きなアニソンを大好きな鈴木愛理さんにたくさん歌っていただけて、ひたすら幸せです！！😭✨　すべて誇れる！！
🎶⚡🔥✨⚡🔥✨⚡🔥✨⚡🔥✨🎶
キタキタ〜　待ってたぞ愛理　愛理的レールガンが放たれた〜
最高！
まだまだ愛理に歌って欲しいアニソンいっぱいあるからリニューアルしても、司会の2人の歌唱は変わらないでいて欲しいな…
やっぱり鈴木愛理のかっこいい曲ええなあ… 力強い歌声がとんでもなくマッチしてるわ あとカメラワークと光線が神すぎるな
絶対似合うと思ってました！😭🫶🏻 リニューアル前に3年間の集大成のようなカバーが聴けてうれしい！かっこいいよ愛理ちゃんんんん
一番推しの愛理ちゃん+一番推しのアニソン＝最高だ
これが最後なのか😢寂しいな
🎉🎉🎉
かわええー
かっこいい！最高＼( 'ω')／
理々杏ちゃんのも忘れないで
와 정말 아이리쨩 너무 예쁘고 잘한다
素晴らしい👍
裏声綺麗だなあ
うぉおおおおおお
今回は鈴木愛理の強めのonly my railgunって感じでめちゃカッコいい！好き🫶🏻
愛理最高❤👍
最高
やばいかっこいい！！ 歌い出しからまさに超電磁砲！！！
最後なんてぴえん😢
いかすぅ〜
いち
