笑った時に咳すんの癖？やめてほしい左の人
いや普通にディップソースだけ作りゃ良かったんじゃ…
チーズボルケーノポテナゲが定番化されてて良かった😊 自分はナゲットに付けるの好きです
オープニングでやまちゃんが、ケビンがタイトルコールしてるのをあたたかい目で見てるの好き
ホントこの3人のバランス秀逸😆👍
まだ発売されてたー٩( 'ω' )و
Kevinプロデュースのアメリカ料理店とか開いたらバズりそう ピザ釜が必要だから開業資金高そうだけど
ドミノでKERコラボピザ出してほしい🍕🍕🍕
オイリーなソースが宅配で溢れないようにするのが大変だったからチーズソースにしたのかなぁ 単ににほんでは脂っこすぎて受けないって判断？
最後の妄想半沢の件大好き❤
『Pineapple on pizza』の元ネタ初めて知ったわ。
チーズボルケーノディップソースレギュラー化おめでとう㊗️🧀
ピザハットで春からハットメルツというお一人様用ボックスが出ていて、クリスピーピザを半分に折ってサンドしたようなものにディップソースがついてるのですがこれけっこう美味しいです。厳密に言うとピザじゃないかもですが…ディップの方はケヴィンさんが求めてるのに近そうです。
こういうのって食べた瞬間は美味いんだけどね、、、 だけど長い目で見て、こんなコレステロール過多食品を食べてたら まぁ、早死に間違いないよね、、
なんか、こう言っちゃ何だけど、日本の商品企画って頭悪いと言うか、何でも日本オリジナルにした過ぎて逆に食べずらかったりしてて、中国とか韓国とあんまり変わんねーなって思っちゃった
パイナップルオンピザを思い出した
ケビン監修のペパロニ食べてみたい！ディップ付きで。今から楽しみ。勝手に楽しみにしてます！見てー！ドミノさーん！！
ジョブチューンで出てきて、知ってる！ってなりました
マスクしてる人の服がオシャレなんなんか面白い
このチャンネルでアメリカではピザはディップして食べると知ってから、ジョブチューンでこのピザ出てきて笑いました😂
ゴリゴリのチーズ、ハライチのネタでありそう
お三人方のドミノの会社内の妄想ドラマが😂面白いです
Murray’s cheeseの近くのJoe’s Pizza行きましたよー。20分ぐらい並びました。NYで食べるならNYスタイルと思って。
もうケビンさんがピザ屋に就職すればいいと思う
後半何😂😂😂
ドミノピザの開発部や上役の人達にこの動画を見てほしい… そして現場で作ってる人の正直な感想もちゃんと受け止めてほしいな
かけさんは何で食べる動画でもいつもマスクしてるの？
いつまでも日本ドミノ社の妄想して盛り上がってんの好き😂
日本来るの遅いよ........
ドミノさん！！だけでなくピザ屋さん！！是非ケビンさん監修のディップソース付ピザを！！
アメリカディップ文化すごいもんね、最近ディップするお菓子特集動画見たけどすごい色いろある
これとナチョスの動画を見て思ったけど、日本人は食べる時に手を汚すのが好きじゃない（だからディップ文化が根付かない）のかも。 半沢のくだりは爆笑してしまった。KERは何も貶めずバカにせず笑わせてくれるから好き
ピザをたてるソースにして欲しいねー
クリスピーチキンでピザを扱ってるどこではディップソースもあるみたい。
チェダーチーズ信者ワイ歓喜
膝が痛いのは太ももの筋肉が固まり過ぎてる(歩きすぎで疲労の蓄積が抜けなくなる)可能性があるので、マッサージ行ったりお風呂で伸ばしたりして休めてあげると痛み取れやすくなりますよー 膝関節痛めてる可能性は低いと思います
ケビン…コラボしたらいいんじゃないかい？
コストコのピザにピザソース付かないかな、、
あれ？そういえば　売って欲しいとか言ってたやつだったっけ？！
ドミノはゴミ。遅れて、電話にも出ねーし。それを何回やられたことか。
遅ればせながら、本日購入しました。小1の息子は「ボルケーノって火山なの？　これ爆発するの？」とテンション上がってました。 動画の教訓をいかし、チーズ付近は無理にちぎらずハサミでカット。温野菜も用意しました。 トロピカルのパインとの相性が、予想外によかったです。
ディップするって知った時ケビンさんが思い浮かんだんだけどチーズって知って「言ってたやつと違うっぽいな？」と思ったらやっぱ違うみたいw
半沢のくだり（本家を見ていないのに）面白すぎてずっと笑っていましたｗｗ
ドミノの半沢さん頑張れ！笑
ドミノピザ日本支社に直で問い合わせてみた動画やってみて欲しい笑
ケビンがディップ推してたからこの商品見た時お！？って思ったけど微妙そう😂 もっと推して本場のディップ出してもらおー🥹 食べてみたい
あれ？ピザハットに完全にディップして食べるピザあるよね？メルティングなんとかみたいな名前のやつ
ケビンの服かわいい🩷
多分ドミノの商品開発部KER見てる😂
頼んでみたかった商品😊
マジでこのグループは一生この感じで続けていってほしい
酢豚に缶詰のパイナップル入ってたら投げだけなるけど、ハワイアンはおいしい！
チーズボルケーノポテナゲってもう無いんですね・・・
びっくりした～最初カメラ手前にももっと箱があって大きいのかと思った～
ピザハットのハットメルツもディップするピザだから動画で食べてみてー！
ギガミートはメニューにも 「塩味のきいたピザ」って書かれてるから 相性が良いのかもね
^_^
ピザにさらにクソほど濃厚なチーズソースをディップする なんてのが奇を衒ったものじゃなくて割とフツーにある、という時点で勝てない
使っている言葉や会話が決して上品ではないのに、3人が話してると下品に聞こえないです。😊
無類のチーズ好きにはたまらない！ウルトラチーズにこのディップしたいくらい！ケビン見てから最近チルドのピザ食べるときガーリックバターのディップソース必ず作ってる(デリバリーは高くて食べれない) 最後のドミノ無人島店は地味に笑った😂
これ気になってたー！😂
俺の主観やけど、渋谷のピザスライスが1番アメリカに近くてジャンキーでうまいと思う😋
ドミノ無人島店どうやって売上伸ばすんだろう笑笑笑
日本人って時々マヨネーズとかバターとかチーズとか乳製品の分量バグるよね
ケビンの言うディップソース食べてみたい！何なら家でやりたい！！😢
半沢妄想話おもろ😂
粘度が高くないと運べないんだろうな
ピザハットのハットメルツシリーズもディップ系なので是非食べてほしい🥺
やっぱり！！！ この商品が出た瞬間にケビンの喜ぶ顔が浮かんだよ🤭👍
かけちゃんの情報リークシーン、何度観ても涙出るほど笑います😂 3人のトークが大好きです☺️
見た目パイナップルピザで草
無人島店って、人いないじゃんって思ったら耐えられなかった
ピザハットのハットメルツも試してほしいな
ドリトスのサルサディップを以前買ったら、すごく美味しくてハマりました！ドリトスの食べる時はディップなしが考えられなくなりました！！！
ピザそもそもチーズ料理だし、それをチーズにディップってわけわかんないよな。
テッ...テッ...😃
チーズ好きだからめっちゃ楽しく食べたけど、個人的にはピザの耳が一番合ってました！笑
ピザ後進国恥ずかしい
今日も楽しく見させていただきました❤  こういう商品見ると、コロナって終わったんだなあ😮と思います。
いつもこんなにおちゃらけなのにw あんなに歌が上手いなんて罪。 May J.とのコラボ見た人〜？🤚
日本人はチーズやっときゃいいでしょ感がすごい… サワークリームとかガーリックのソースが良かったな。 ポテトもそれにつけたい！ 食べたことないけど
このチャンネルのおかげで商品化されたまであると思う😂
イタリア人曰くこんなもんはピッツァじゃない
ピザハットのハットメルツは美味しかったけど「アメリカン」な感じとは違うもんなぁ……
やまちゃんがかっこいいです🎉
KERがピザチェーンとコラボしてディップソースを実現して欲しい。  そもそもピザに何かを足して食べるというイメージが一般的じゃないから、商品会議で採用されない。
ピザハットはもうちょっと前からディップピザやってる気がするけど、、！しかも通常メニューで
続編はチーズ・プロミネンスとかだろうか？
4:55かわいすぎる… 本当に仲良しなんよなぁ🫶🏻
ピザはチーズと戦うけどポテトは協力する感じなのかな？
ビザの方はソースの量的にも毎回ピザをディップするんじゃなくて耳の方のあまり具材が載ってないカリカリの部分を楽しむためのソースなのかなって気がする
勝手な推測ですが、 馴染みが無いものを売るとなると、見た目のインパクトとか注目してもらえる要素が必要だったんだろうなと。 横にソース付けるだけだったら新商品として弱く、お客さんの目を引かない&新商品感がない。 ソース別売りで販売するにしても馴染みが無いのでこれもお客さんの目に止まりづらい&気づいてもらっても買ってもらえる可能性が低い のかなと  今回のでソース付けるのもいいじゃんってなったらこのピザが今後も再販されるか、ソースのみとして販売開始できるか……かなと……
半沢のくだりでめちゃくちゃ笑いました。お三方がどんどん悪ふざけしてる姿がとてま好きです😂
ドミソピザ高い😢
ピザハットのハットメルツ食べて欲しい！
開発の裏話まで聞けるとは思いませんでした笑
ピザ食べたい時バカになるのわかりすぎるw
やまちゃんの「！」がとても良い（笑）
大阪だけかもしれませんが、サントロペという宅配ピザ屋さんにはランチとサルサのディップがあります！😊👍
ピザハットのメルツは？
かなり長いこと高麗をタカラと呼んでたから英語関係ないけど本当にありがとうございますw
ピザハットのハットメルツはディップソースついてて美味しいですよ ピザが普通のピザとちょっと違いますけど
ドミノに潜入捜査しましょう！笑 どっかのピザ屋さんとこらぼしてくれないかなぁ〜！！ ピザの企業さんお願いします！
気になってさっそく注文した😋＋αではなくて味変要素強い！完全にチーズ味になる。一番美味しい真ん中がないのが残念なのと、ピザ引き千切る仕様は反省してほしい😂 KER監修ピザディップ作って欲しい〜！
わー！ディップ系が日本でも！ これはピザ会社の半沢さん頑張って欲しい（笑） そのうちディップがデフォルトになってきたら日本らしい出汁の効いたディップソースとか出てきたりして😋
これ気になってたから、実物が見れて嬉しい。(食べるとは言ってない。)
もう3人でアメリカ料理屋出すしかないって！😂
たぶん企画者の意図としては「何か付ける」＝「味変」ってイメージなんだろうね
先に食べますねって確認取るの日本人って感じで面白いな
カケちゃんはこの稼ぎでどんどんお洒落にお金かけ出してるのが良くわかる。素敵よーカケちゃん
かけちゃんいつまでマスクして顔隠してるんだよ、後ろ向きに食べるのは変だよ、 何んでやまちゃんもケビンも注意しないの？
シカゴピザ食いたい
妄想半沢ボルケーノおもろすぎる😂
ピザもブラウニーも、会社さんと3人で一緒に開発して売り出して欲しい笑笑 絶対売れると思う〜！！！
もし日本のピザチェーンで ディップソースがサイドとして導入されれば 間違いなくKERの功績😊  むしろKERの視聴者さんが 各ピザチェーンへ要望を送りまって 常務が押さえきれないくらいになれば 実現する世界線も😂
チーズボルケーノポテナゲはめちゃくちゃ美味かった。
難事件とは？解きたくなるやん😅でもそもそもドミノさんないよー😢
○林ボルケーノに一瞬見えた
半沢のくだり面白かった😂　 いつもほっこりさせてくれる貴重なチャンネル。やまちゃんのいってたパイナップル気になるなぁ
高血圧一直線コンボ・・・
散々、膝を痛めるまで理想のピザを探しているケビンにその話をさせた上で、 実食前に『理想のピザではない』が確定事項として言い渡されるの草
今マックの黒胡椒ガーリックナゲットにチーズソースの組合せはまってる🐔合う ピザやポテトにディップはピザポテトもディップしてみようかなって思う
マスクして食レポってやだね
先日、チーズボルケーノ食べました！味変感覚でディップするといずれも美味しかったですよ。日本のピザの新しい歴史の始まり。今後の展開に期待です :-)
ピザハットのハットメルツはどういうふうに感じてるんやろか
ピザ・サントロペというピザ屋さんにはディップソースがあります！！ ランチソースとサルサソースの2種類あって、サルサソースしか食べたことないけど結構美味しいです！ ぜひ御三方にも食べていただきたい…🤤
このピザ買うか悩んでたから参考になります！！！！
みんなであの衝撃のゲーム｢pineapple on pizza｣やって欲しい！！！！！
王道のディップソースもやっぱりあったほうがいいよね😂
動画の内容と違って申し訳ないですけど、識字率1の低いネイティブが次の二つ単語発音するとどうなるか知りたいです。「chrome」 「reusum」
ポテトの懐の広さよ！
でもアメリカのディップソース知らずに新商品！って出た時に、ケビンさんの求めてるアメリカンディップがついてくるのと、今回のやつが出るのだったらインパクト的に後者の方が日本では売れそう😂❤
カリフォルニアロールみたいな感じで、日本で独自進化していくのかなw
めっちゃ気になってたpizza！
勝手に半沢のストーリーにしてて爆笑した😂
ピザで火山でパイナップルはもうPineappleonpizzaだわ
こちらの動画をみて気になってチーズボルケーノを頼んでみました！  頼んだピザの真ん中のディップソースが表面だけ薄いチーズが固まってて中は空洞で(笑) 動画で見たのと全然違う気がする⁉︎ ってなってお店にディップソースが入ってないって電話を入れて再度届けてもらいました😂 皆さんがおっしゃる通りピザよりポテトの方が合いました〜 ディップソース色んな所で出てくるといいですね‼︎
「これはこれで美味しいんだけど…！でもちがうんだ…！！」って結構かなしいやつ… 本場のディップソースが日本にも来るといいな。 それはそれとして、チーズボルケーノポテナゲのポテトめっちゃ食べてみたい
これ食べたけどディップソースがしょっぱすぎて早死にするぜ‼️いい経験になった
半沢のくだり面白過ぎる😂やまちゃんが常務とつながってるように見せかけて、実は策士のかけちゃんが裏切ってた！。。まで考えてしまった。
やっぱりピザーラがまし。
ディップソースの再現クッキングしてほしい！
やまちゃんのヒゲがない！！！
具材減らしてコストダウンしたかったんじゃない？
関西だとサントロペがランチソースとサルサソースのディップソース出したよ
アメリカ帰りの友人が「アメリカではピザをソースに付けて食べたりするんだけど、日本人としては衛生面が気になったよ」と、しゃぶしゃぶを食べながら熱く語ってたのを思い出した。
昨日まさに買って食べたが、オーダーを間違えてなぜか遠い場所で持ち帰りを選択。風がピューピュー吹く中、ママチャリで持ち替えった結果、まさにボルケーノになっていた。こんな見た目なのかーっと今知った、笑。ありがとう、KER🤣
damn itの発音とか出てなくない？
このチーズに刻みニンニクをバターで軽く炒めて粗めの胡椒ぶち込んだらめっちゃうまそう。
まじで！?最高！ディップソースの話しても周りはわからん言うからもどかしかった！
あー今日はドミノ行こ
ピザハットもけっこう前からディップ出してますよね！ そっちの方が見た目はソースっぽいから食べてみて欲しいです！
テレビで韓国風ピザはディップソースが主流！とみたので、ケビンさんが求めてるディップピザは韓国風ピザのお店ならあるのかなあと思いました🥺動画のピザも美味しそう🍕🍕
食べました（Lサイズ）。 ディップチーズがしょっぱ過ぎて、個人的にはまた食べたい商品ではなかったです。 チーズの種類が違っていれば大丈夫かも？
まじでピザ屋とコラボして本気のアメリカのディップを作ってほしい
ピザハットのハットメルツにディップがついていて結構好きでした。ピザもいいけど思い返すとこれもポテトつけて食べるのがおいしかったかも😂
ドミノピザで働いてるけどこれはマジで美味しくない上に作るの面倒で現場のこと何にも考えずいわゆる映えのみを狙った商品で割と周りの人らみんな怒ってます
これだけ「ピザ！ピザ！！」言ってるチャンネル、他にないんだから、そろそろどこかのピザチェーン店でKERプロデュースピザ（ディップソース付き）っていうの出してもいいと思う😂
アベンジャーズでいうところの、キャプテンマーベルかな？ｗ
cm出たり監修とかしてほしいけど、いろんな企業の食べてほしいから難しいね🙃
いつも楽しくみています！ 今回も楽しかったです！ 海外と日本のベッドルームと寝具の違いを紹介して欲しいです！ ありがとうございました😊
なるほどこれは素晴らしいEnglish Roomだ（褒めてる）
チーズボルケーノということは、醍醐味火山じゃろ
品川区不動前にオールデイズピザと言う韓国から来たピザ屋さんがあるのですが、そこにはデイップソースが4種類ありましたよ。調べてみてください。
ピザハットさんやっけ？ディップソースあるよね(*´ `)
ピザハットのハットメルツは、2種類のソース（緑と赤）があり、やはりそこもガーリックバターではないものの、お試しいただく企画見たいです。
ディップの二度漬けを許し会える仲なのいいなー
ボルケーノ…ピザ……某噴火するパイナップルピザのゲームを思い出してしまったのは私だけなのだろうか商品開発部さん🍕🌋
これをドミノさんに見てほしい
この動画の最初の広告がこのピザのCMだった
ピザをボコボコにするソース😂😂😂😂😂 w w
ピザハットが先にディップ出してるよ！
ペパロニアベンジャーズ→ペパロニ戦隊→ペパロニライダー→ペパロニマンのくだりがかなりツボ😂 かけちゃんとやまちゃんのおふざけモードの掛け合いに、ケビンの優しいツッコミたまりません😊 大好きです😍
小4男子が考えた『僕の作った超人』みたいなピザ🍕
最近のピザ屋は別売りでディップソース売ってるところ多いよ！
おーーーいーーやまーー( '灬' )髭剃んなよすぐ…ルックス良かったのに
1:14 ケビンさん膝お大事に…！ 膝の痛みは片足重心で立っていたり変な足の組み方をしているなど日常生活でのクセが原因だったりすることもあります(ソースは自分) でも思い当たる原因がなかったり心配な時は整形外科に行ってくださいね😭  今回の動画もとても楽しかったです！ 次回も楽しみにしております
ピザをボコボコにするソース🤩
誰が食べても濃いんだなこれ
パイナップルピザ？のゲーム思い出した やってほしい😂😂😂
アメリカには邦人人口４２万人なのに、アメリカの食生活事情の影響が届いて無い事に驚きです。　ボルケーノってイタリア語で火山ですね、スペイン語ではボルカノですからさすがラテン語発祥らしく似ています。
これ案件？ステマ？
Papa John's のガリバタソースみたいなのかと思ってたけど違うんですね… Kevinの求めるピザ•ディップソース•ポテト•サイドメニュー、期間限定でいいからコラボしてくれないかなぁ〜🤤💖
ピザハットのディップはどぉですか？
ケビンさんの嬉しそうな笑顔見てると　こちらまで食べた気になって幸せ 楽しいね
普通のピザメニューとサイドにチーズボルケーノポテナゲ買うのが良いか？
生地かチーズで火山作ってると思ってたら普通にケースで少し残念
ケビンさんの言うディップソースって業スーに売ってる「ガーリックバターソース」が見た目的に近い気がしますが試してみてほしい😊
気になって調べたらドミノピザの発祥ってアメリカなんですね！ 本店から日本へ視察が来て、常務が平身低頭でディップレクチャーされるところまでドラマで見た気がする(気のせい)
CM見てケビンの顔が浮かんでたので嬉しい企画😊 CM見た時は、生地で器が作られていると思ってたので、容器が置いてあるのにビックリしました。
「高麗カルビの組み合わせ」ではなく、シェフの気まぐれ、ペパロニ、シーフードと高麗カルビを「組み合わせてる」って意味じゃないの？😅
家族でも、ポテトが合うねとなりました😊ディップチーズだけでも、チーズ好きには美味しくて至福タイム❤
11:20 ｢ちょっとバカじゃん？」 腹が空き過ぎてる時の表現として最高🤣!!＜今度から使う(笑)
やまちゃんの透明感がすごい…
個人的にドミノが1番好きなので嬉しい
この動画見てたら、食べたくなりました!!!毎回、正直な感想と美味しそうに食べてくれるので有り難い😊
新商品でたの知らなかったです やっぱドミノはセンスある1番好き
まさかKERの影響で？！
またキッチンカーやりましょ！
数種類のディップソースあったほうが食べやすそうだしとっつきやすいな。でもピザにディップソースっていうことに馴染みがない中で(そもそもアメリカのディップソースに寄せてるわけじゃない)期間限定で売上をとるには見た目のインパクトがあるボルケーノ&みんな大好きチーズみたいなのがちょうどいいんだろうなぁ
ランチソースやディップソースの海外レシピを作ってみて欲しいなぁ…！ そしてケビンさんのお眼鏡にかなうのかをレビューして欲しい👀  あとは、ランチソースで検索してヒットしたキューピーのバターミルクランチドレッシングが日本人好みにアレンジされているらしいのですが、アメリカとどう違うのか、かけさんとやまさん的にはどうなのかレビューを知りたいなと思いました！  今回はいつにも増して3人の掛け合いが面白かったです！ 何度も笑ってしまいました、楽しい動画を毎回ありがとうございます！！
チーズと梅干しは見てるとヨダレ出てくる
ピザハットにハットメルツとかいう、ディップするやつがあります！ぜひ動画の材料に！！！😆
0:50 最初2箱並べてるって解らなくて「箱デカすぎね？！？！」って困惑しました😂
アメリカだと小さめのケースに入ったデップソースが何個もついてきて1人で使い切るので二度漬けするのでケビンさんその感じでやっちゃってますね😅
横槍失礼🙏 東海地方展開のアオキーズピザでは既にディップスタイルのピザが10年ほど前より何度か期間限定で発売されていました。 東海地方へお越しの際は是非✨️
やっと日本がKERに追いついた🎉
ドミノピザとコラボして、アメリカと同じディップソースのピザ発売してほしい🥺🥺
この動画を見てドミノピザの人は笑ってるだろうなぁ～～～～。これがきっかけでケビン所望のディップが販売されたらいいね。
宅配範囲内ではないので、買いに行ってみます🚗💨
食ったがチーズ少ないでこれ、追加頼まんと足りないしディプソースと違ってチーズ味で塗りつぶす感じで味をアップデートするもんじゃない ポテトで言うならフライドポテトより味付けしてないふかし芋、焼いた芋でフォンデュみたいにチーズの塩気のみで食べたほうがええ
初手、「違う」😂
これ真ん中がどんな感じか気になってましたが、切れてなかったんですね〜😅 海鮮にチーズって聞くと海鮮グラタンの様な感じかなとは思いました
子供が体調悪くなり、朝からバタバタして疲れたので、今日の私のランチに頼もうと思いましたが、高くてやめました😅やっぱり男性3人だといい食いっぷりですね✨
ピザをボコボコ😂
このまえ頼んだけどなんか水っぽかったんだよなぁ…香りも薄かったのよ、ディップソース🧀　「ケビンに聞いて作りなよ」って脳内で再生されたww 身もふたもない話だけど、ピザハットでディップソース出たらもっと美味しいハズ🍕✨　最近のピザハットの生地、めっちゃうまい❣️
なぜかドミノのCMではカロリー高そうだな〜くらいにしか思わなかったのに、KERで紹介されると食べたくなっちゃう不思議
チーズボルケーノ　ディップソースが単品で売られてますw 半沢が頑張ってるw
正直違うかもしれないけど…このチャンネル見てドミノピザが作ったのかも!!!(•ㅂ•)وｳﾚｼｲ
サムネ見てゲームの「pineapple on pizza」みたいな見た目だなと思ったけど、名前聞いて納得した
日本でもランチソースとかガーリックバターソースやってほしい！
栄養価0脂質100
半沢と常務　登場以降の妄想会話が可笑しすぎる😂　笑
テロップつける人変わった？？
これ、野菜をディップしたら美味しいですね。ちょい味が濃すぎるけど。ピザのポテチの上にかかってるチーズの部分と同じ味。あと、ウェンディーズのチリポテトのチーズ？ 昨日の夜中に見てしまったので頑張って今日の昼ごはんに注文しましたよー！！ ぽてなげのチーズの方を…❤ ポテトにつけてこの感じだとピザには合わないだろな、、、😅
これ見たとき『Pineapple on pizza』ってゲームの島まんまで笑った😂
間違いなく美味しいでしょう😊
ピザ会社の関係者さん誰でもいいので、この動画を見て、商品会議でディップソースを発案してくれませんか？きっとKERが全面協力してくれると思うので、よろしくお願いします！
俺もこれ買ったんやけどママが全部崩して別けたからディップ出来ず食べる派目になった チーズソース意外と美味しかった
これ見たらピザ食べたくなって来たꉂ🤣𐤔
ピザ食べたくなってきた〜🤤✨ 週末パパジョンズ🍕デリバリーしようかなぁ
これ見て買った～！ チーズのカップの底についてる生地を、残ったチーズソースと一緒に食べるのが一番美味かった😋
多分だけど、人が集まってる中で、一度口にしたものをまた付けて食べるってのが日本では嫌がる人が居るからって理由でやらないのかも？😅
ヨシ！倍返しだ!!
ドミノ・ピザの内部でホントにそんな派閥があったらと想像するだけで面白い😂
普通にピザはピザ ボルケーノは野菜とかディップしてチーズフォンデュとして使うのもありかも😂て動画見て思った笑
丁度この前食べたばかりだったので感想共感しながら動画見てました！ 全てを圧倒していくチーズソースが使い切れずに余ってしまい、捨てるのも勿体無くて今冷凍保存中なのですが、何かリメイクのいい案無いですかね……？ パスタに混ぜるのが今の所の第一候補で考えてます☺️
RANCH. DRESSING. That is what they're looking for.
この3人にCMお願いしたら良かったのにね。ドミノさん！！
これみた時、3人に食べて欲しいと思ってました！笑 やっぱりチェック済でしたね…🤭
チェダーチーズだからすごい濃いんだよな……濃いのあんまり得意じゃない人は食べるのしんどそう🥲
この動画見てる途中でドミノピザの通知が来て草
某パイナップルピザのゲームを想起させる見た目とネーミングですね😂
ピザ自体はあまりおすすめでは無いけど、ピザサントロペにはディップ用にランチソースが売ってるよ。
これの全部パイナップルのやつってないんかな
大量のチーズをディップすると、ピザが負けちゃうんですね😅 でもポテト🍟とチーズ🧀は互いに高めあう・・・ 食材の組み合わせの大切さを学べた動画でした👍🤣
不意に出て来たドミノ無人島店めちゃくちゃツボった😂
大阪のピザサントロペはディップあった気がします。
ドミノピザ無人島店😂
正直、以前の動画でこの3人が美味しいって食べてるの見るまでは｢ピザにディップソース｣っていう響きに全く惹かれなかったから、日本人の食文化の脳内では味を再現しにくいのかもね。。。それを常務は分かってらっしゃるのかも笑笑
わたくしも最近このピザ🍕食べましたーー!!!　個人的に味濃いですけど、本場のアメリカンピザを味わえるのでおすすめです!🎉
今日の山ちゃん髪のカールがいい感じ、やっぱり髭ない方が若くていいな
これは近いうちに来ますね　本場のディップ
さらっと言われたドミノ無人島店がツボ😂
ディップピザで検索したところ、ピザハットでもそれっぽいの売ってるのね
韓国食ブームでチーズいっぱいかかってる系が人気だからアメリカ寄りっていうより韓国寄りなんだろうな😂
やまちゃんが、カリカリのポテト見つけた時のしてやったりみたいな顔が可愛い😂❤
何でもかんでも手放しで誉めるわけでも無く、でも不本意にディスることも無い。こんなに信頼出来きてイヤな気持ちにもならない食レポ😊ああ～💕好きだ～‼️‼️
ピザもいいんですが歌って下さい😞😞😞😞😞
言葉選んでるけど、割とネガキャンw だからこそ評価を信用できる
ポテトでにこにこしてるやまちゃんかわいい
楽しい時間をありがとう。お三方を見て元気がでます。
このピザには確かに半沢の頑張りをすごく感じる
ピザをボコボコにするチーズ😂
チェダーは強すぎるし何なら元から乗ってたりするし🧀 やっぱ前の動画で作ってたガーリックバターソース自作するしかないのか(某社のガーリックバターソースは大きすぎて買う気にならない…)
ドミノピザ経営不振かなんかで最寄りの店全て閉まってるんだが… 食いてぇ。
自分でつけるという構造上、量は調節出来るし、チーズ好きにはいい商品だな
ケビンの理想のディップ売り出してくれたら、在日中の海外の方とかも買うだろうし、このチャンネルのファンも間違いなく食べてみたい！ってなるから、人気でそうなのに。いつか、これ！！っていうピザがでたら食べてみたいな。
ピザハットにハットメルツっていうソースをつけて食べるピザがあるけど、それはまた別なのかな？
ALL DAY PIZZA SERVICE というお店がディップ式ピザ屋としてTV番組で紹介されてましたよ〜 ディップ式が韓国発という紹介のされ方は納得いかなかったけど…。
ディップソース付きなら生地は厚い方が良いかな
KER監修のピザが出たら食べるなぁ🍕
3人の中に常務派がいるかも、のくだり、「ポテトが美味いって言ってました」って報告してるあたり常務派候補がかけちゃんに絞られていて笑った😂😂😂かけちゃんあなただったのか😂😂😂
ケビンさんの熱量が凄い…笑！ そんなに言うなら本場を食べてみたい！って思った✨
汚れること覚悟しないといけないもの食べる時に真っ白い服着てるかけちゃんｗｗ
ディップソースってかチェダーフォンデュみたいな…笑 それにしても飯テロだぁ…(^q^)
前からあるピザハットのハットメルツをスルーでこれ紹介するあたり案件ぽいな
ダイエット中だから再生するか迷ったけど、3人がわちゃわちゃ楽しそうに食べてるの見たくて来た。
ドミノ・ピザの案件来て、常務さんと挨拶して 常務『動画みました(｀・ω・´)ｷﾘｯ』 3人  『あっ、ありがとうございます( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)』 常務『ケビンさんが納得するボルケーノ(ディップ)を作りましょう( •̀ω•́ )』 みたいなのを観てみたい😂😂
これ案件じゃないんだ？ 逆になぜ案件じゃないんだ？笑 案件じゃないほうが好き放題言えていいよね
シェアするにはこのディップは鍋以上のハードルを感じるな…
不健康だね〜＝good評価なのが面白い😄
アンチディップの役員いそう笑
ディップソース置くだけでいいじゃんってのは分かるんだけど、話題性を狙ったんじゃないかなぁ。もともと欲しかった人にとってはマイナスポイントだろうけど
美味しそう、今度食べてみます。
ナゲットとポテトがピザより味濃く感じたのは、舌（味を感じる場所）に触れてるかどうかかな。 ピザは舌に触れる場所が具のない生地の部分だから味をうまく感じられなかったのかもしれない
今日まさにCMで見た👀
ピザのディップ、ランチドレッシングがおいしいと言ってたので Amazonで購入しました。 届きましたよ、業務用サイズのが。おいしいけど。 ピザのためにスタンバイしてます。
帰省した時に 弟が頼んでくれてました！ ポテトは確かに合ってましたが 個人的には濃厚過ぎました😅
KERのいいところだとは思うのですが、そろそろ通常の動画でも複数カメラや天吊カメラとカメラマンを使う方がいいような。ま、でもこの雰囲気を壊すかもだから必要はないかな。
カルビ、美味しいよね。 ボルケーノ、身体に悪いか〜。食べちゃった😅 チーズ好きには美味しいです。
ピザで膝を痛めたのか
ディップが？！って思ったらCMでディップと思ってなかったやつだったｗＣＭだと生地でチーズを入れるところを作って、取ったら流れるのかな？って思ってたので…。 あれは真ん中に容器があってディップできるものだったんですね！ よく行ってたバーガー店のパイナップルチーズバーガーが好きだったからパインのある方を頼んでみようかなぁ…🤤
新参者なんですが右の方は何で顔出ししてないんですか？
ピザ食べたくなってきた！🍕
かなりチーズなんですね ！
これ頼んで食べながら見たら、感想がすごく共感できた😂
組織の話のくだり、笑っちゃう𐤔𐤔𐤔
「高麗カルビの組み合わせ」？ってなって、「…シーフードミックス、高麗カルビ」の組み合わせ。って気づいて爆笑した
つまり・・・  ピザ用ソースじゃなく、 ポテト用のソースがピザについてきたって感じか。
やまちゃんがいっぱいモグモグしてるの見るだけでほっこりする☺️ いつかディップ半澤が勝ってくれることを願います🌟🙏
半沢がんばってー🥺💞w
これ22日食べようかどうしようか30分ぐらい迷ったやつ
ドミノの頭取って誰だよw
勝ちか負けだけになっててすごい
ケビンのソース二度漬けが気になってしゃあないｗ
なんでここまっで日本にないんだろ
いつマスク外すの？
Some funny review of dominos pizza having a cheese dip in the middle of pizza. First I thought why add cheese to pizza that already has cheese on it? Perhaps it’s like chocolate ice cream with hot fudge for chocolate lovers. The flavors might resemble more of a four cheese pizza but watching them dip reminded me of fondue. After Covid, Ive become a bit too distracted by the double dipping going on but putting that aside was not too surprised that fries dipped in cheddar would be good since that’s what a basic baked potato is but maybe also similar to nachos. Anyhow, hopefully someday Kevin is able to get pizza with the garlic butter dip he craves.
シングル用のピザのディップの方食べて欲しい！！ ピザハットから前からありますがソース2種類あるから多分そっちの方がイメージ近いかも！
アメリカナイズされた和食よりはまだマシな気がする
ピザをボコボコにするソースか…w 例え方が秀逸w
これは……初めてドミノピザを食べる時が来たか🍕🤤
半沢のボルケーノ🤣 いや、ほんと半沢頑張った🤣
ドミノ従業員です🙇‍♀️ 過去動画のディップのやつ見てたのでチーズボルケーノが従業員向けに情報出た時に「お！KER絶対動画化するやつやん！」って思ってたので嬉しいです✨ありがとうございます！ 私としてもお試しで発売前に作った時に、ドーを伸ばしていて(穴開きやすいし作りにくいなぁ…)とかカットの時も(これ真ん中繋がってるから絶対食べにくいよなぁ…)と思っていたのと、ディップソースだけを数種類販売すればいいのになぁと思っていたので動画内で仰っていただけてモヤモヤがちょっと晴れました😂 あとはドミノの上の方達がこの動画を見て協議してくれればと…
ドミノピザの常務が苦笑いしながら見てそう
むしろ3人を見て出した可能性ない？
この三人の理想のディップソースをコラボで作ってみてほしい。動画越しじゃわからない感覚を共有してみたい！
チーズとチキンは合わないとずっと思ってたので共感できる意見が出て良かった
今日も楽しい動画ありがとー😂幸せー
このチャンネルがなかったら発売されてなかったであろう商品でもケビン容赦なくて笑う
火山のピザなら、パイナップル乗せれば　「パイナップルオンピッツァ」の完全再現ができますね。
気になるから今度のお休みに頼みます😊
ケビンの率直な感想で信用と好感を得て、すかさずカケちゃんのフォロー&やまちゃんが広げる。バランスが素晴らしい。
元々、ピザってチーズを使っているのに更にチーズ味のディップって、どうなの？ って思ってた。商品開発の人たちは、何回も試作したんだと思うけど… やまちゃんさんのパイナップル🍍にチーズ🧀…意外でした。後半の半沢話がオモシロ 過ぎてピザのこと忘れてた😅
マスク取れよww
もうランチドレッシング個人輸入したい😂
ドミノピザさんとKERでコラボ商品出してくれないかなぁ🥹 ケビンが理想としてるピザ食べたい！！
富士山かと思った
発売の何%かはこのチャンネルがキッカケになってると思う。
つい最近、ディップソースが6種類くらいら選べるピザ屋さんがテレビに出てて、このチャンネルのこと思い出した🎉
かけちゃんTKBにファスナーついてるやん
ドミノピザの企画部にファンいる説あるなこれ
半沢の下り好きすぎる😂
あー、久しぶりにピザ食べたくなるわぁ笑
かなり前にマックナゲットのソースにチーズあったような…
うまいかまずいかじゃなくて勝ったか負けたかなのほんまくさ
プロモーションじゃないから率直な意見聞けて良かった。
イヤイヤ、このCMを見た時、アメリカのことは知らなかったから、仲良しさんじゃないと食べられないなぁ⤵️😓って思ってしまった😅
３人の言葉選びが魔法ががったみたいに面白い
ダイエット中だから心のヨダレが凄かったけど、3人の新しい動画を毎日楽しみにしてるからKER欲は満たされた😊
完全に否定しないのが好き❤️
これ商品開発の人はめっちゃ参考になるだろうなぁ😂 KERコラボピザとか出ないかな🍕 ディップソースのピザ食べてみたい😊
ゲームのパイナップル・オン・ピザだっけ？あれみたい
このピザの開発者絶対KER見てる
これCM見た時からKERにやって欲しいと思ってたから動画上げてくれてうれしいです～～～～！！！！！
言語っていうより食べ物チャンネルだ😂
途中から半沢の話しかしてないの好き
ピザ🍕もスゲー気になったけど、3人ともイケボで耳が嬉しい😊 特に最近やまちゃんの声が心地よいなぁ。もちろん3人共育ちの良さが出てて上品で人柄も好きだけど❤
松屋のとんかつ専門店「松の屋」で発売されているミルフィーユカツに付いてくるバターガーリックソースをピザに着けて食べてみてほしいです このソースより液状になっていてガーリック感が強くピザに合うと思います 三名の意見を聞いてみたいです！！
終始おもろいけどチーズに負けるかはさじ加減やろ笑笑
頼むからこの動画が企画開発部まで届いて欲しい🙏アメリカ式ディップソース開発お願いします！！
これめっちゃ気になってたピザ！！
このCM見て、KERの皆さんが頭に浮かんでワクワクしてました😆
ケビンのたまに出るクソ雑魚発言が好き😂
半沢のくだり面白すぎる😂
Σ( ﾟдﾟ)はっ！やまちゃんの顎がとぅるとぅるになってる……⁉←どこ見てんだ
ご飯食べるときって本当に所作の良さがわかりますよね。素敵な紳士さんたち。いつも背筋が伸びていて、決して犬食いしないので、ますますVolcatno Pizzaがおいしそう！！！
年末にハワイでパパ・ジョンズ・ピザを食べることが出来ました😂 ２枚取ったので、ガーリックバターは１つお持ち帰りして次にピザ食べる時に使う予定です。 家族はランチドレッシングを気に入ってボトルで買って帰りました。 ありがとうございます。  いつか、日本にもディップソース文化が根付いてくれると良いですね🍕
ドミノ日本社にいる半沢さん頑張れw
100円寿司の炙りエビチーズおいしいです…が、確かにエビ+チーズの料理思い浮かばない  多分見た目、シャビシャビしたチーズは安っぽい印象を与えてしまうから……かも？(日本に馴染みがない、ディップも余り？) 濃度をお好みで選べれたら良いかもだけど、ドミノ次第( ˇωˇ )
気になるけど自分じゃチャレンジできないと思ってたやつだー！体張ったレポありがとうございます!!!! 多分ケビンが求めてるのはアッチだよね。ピザハットのハットメルツ😂 ケビンのコレじゃないシリーズ沢山やって下さい(笑)
KERコラボで監修メニューが出るとしたら、信用度凄いからすーぐ食べに行くのになぁ✨
頭取 かしらとなる人。 銀行の代表者。取締役の主席。 楽屋の取締りをする人。  ドミニピザは楽屋である可能性が微レ存     ドミノある地域うらやましい・・・
多分3人が変な感じに思うのは、これをディップとして見てるからでは？俺はチーズフォンデュとして見てます
ピザハットのハットメルツの方が求めているのに近いかもです！！！！！！！
ディップするのはランチじゃないと🧞‍♀️
なんか今日の山ちゃんかなりかっこよくないか？笑
これ見た時ケビン思い出したよ！
太いポテトはカリカリ派、細いポテトはしなしな派の同士いますか
色からして濃厚🧀🧀🧀 あのディップソース食べてみたいからどこかのビザ屋さんが発売してくれないかなぁ
「バカ寄りのチョコ」についで「ピザをボコボコにするソース」が私のかけちゃん語録お気に入りに登録されました
もはやここまでくると、KERとどこかしらのピザ会社でコラボしてディップ開発して欲しいw
冷めてね?
あれ？！やまちゃんひげそった？似合ってたのになー
大学の国際ビジネス教えてる教授のYouTubeの履歴にker あって一人で笑ってた🤣🤣
サイズ見ないでネット注文したら、大きさが予想外すぎてビックリしました 6人で食べたのですが、大満足でした！
しょうもないプライド発揮してないで素直にアメリカの取り入れればいいのにね
そろそろピザのCM来てもいいですね🎵❤🍕
ピザにパイナップルを乗せるな！！！！
カルビもパイナップルのも好きだから、両方たべたい！！
8:31 より少し前 やまちゃんがペパロニの仲間みたいなのが、、、って言いながらチラチラケビンのツッコミ待ちっぽい表情してて好き😂❤❤
大阪ローカルのデリバリーピザ店、ピザサントロペにはディップソースあります！ランチとサルサ！ぜひ大阪で宅配してみてください！めっちゃおいしかったですよ〜
ピザの探しすぎで膝をね。
いやもうCM出てほしい！
案件じゃないのね笑
チーズ神推し！なピザだと判り、観ていて食べたくなって参りました！ 明日の昼ご飯にしようかな
味はともあれ田舎には無縁のピザだ😢 聞いたこともないハンバーガーショップとか沢山あって都会はいいですね…。  カケさんの食べ方がゴブリンスレイヤーっぽいとこが楽しみです😊
アメリカンにドミノピザジャパンの株を敵対的TOBばりに買って、大株主になってディップピザ改革するに1票！(^^)
半沢直樹や頭取まで出て来たのには笑った。
このチャンネルの視聴者なら理解あると仮定して… 普通にディップは流行ると思うんだけど、やっぱり運用するまでが大変なんでしょうか？
チーズ好きにはたまらないかも！今度注文しようと思います！
ボルケーノの代わりにスプレーチーズを
ピザVSソースになってる😂 アメリカのそのままでいいんよ… ソース発売してくれ
半沢のくだり、想像力たくましくて笑った😂
韓国のピザには付いてる気がする！
アンチディップ常務と半沢ケビンの戦いドラマ、ショートで見たいです！
あー、こんな時間だけど ピザ🍕食べたくなった！ 我慢😣
一度口に入れたとこをみんなでまたディップに浸すのがもうダメ…
先日クラシックの方を食べました！ 本当に上手く取れなかった上にピザが切れてなくて食べにくかった記憶です😂 でも、すごい美味しかったです😋
uberでこのピザ出てきたけど、1人で食べる量じゃなかったから感想きけて嬉しい
失礼かもだけど、見た目が本場アメリカよりもアメリカな感じがする笑 これ、普通のピザとチーズボルケーノポテナゲ頼んでそれにディップしたら…
なんか見た目汚い残念な食べ物になってる…でもこの方達は汚いとか絶対言わないよね！言いたくても。
両方買っちゃうなんて予算あるなぁw。
もうドミノさん、ケビンプロデュースのピザディップ出してーー🍕🍕🍕
プロモーションですか？
これ出たの知ったとき、ケビン喜ぶだろうな〜と頭をよぎったわ☺️
お腹空いて来た
先週、ドミノピザ注文しようと思ってサイト見たら、ボルケーノがバーンと出てた。すぐにケビンが推してたディップソースを思い出した。そのときは一人だったから注文できず、次に友人誘って食べようと思ってた！
これだけと言わず、いろんなチェーン(ハンバーガーとかピザとかそれ系)の新作が出るたび、ケビンのアメリカ目線での評価して欲しい！！ケンタのチーズパイとか、バーキンのたまに出るおっきいやつとか、食べてるとこ見たいよー！
もう10年くらいはやらないだろうと思ってたけどw たぶん配達中に溢れるのを逆手に取ってボルケーノなんじゃない？
ピザの場面、美味しいって全然言わないなー😂
かけちゃんの「すっからかん」は笑える😆
最もピザCMに向いてる3人組w
久しぶりにドミノピザが食べたくなった‼️
ディップを別注する事でディップ文化を肯定しつつボルケーノでは無いと主張していきたい
ケンコーのガーリックバターソースをディップしてケビンさんに食べて頂きたいです😂
デップつけてピザ食べるの知らなかった。
ディップ反対派😂😂😂
CM見て一番に思ったのは 何で真ん中に置いちゃったんだろ😅
何処かピザ屋さんKERとコラボしてくれないかなぁ～🤭
お互いに何も気にせず、一口噛んだあとでも自然に二度付けしてるの観て、3人の仲良ささを再確認してほっこり😊✨ 皆さんコメしてるけど、素直な感想を言ってくれつつ、誰も傷つかないようにフォローがあって、3人の素敵な人間性が滲み出てるよね☺️ だからKER好きなんだよなー。
ケビンのこれじゃない時の表情が好き😂
最初にドミノの広告を見たときの（これ先端部分どうするの？）って疑問にKERも直面してて笑った ちぎるしかないのか...
タイトルでどこ！？食べたい！ってなったのに違うソースで悲しみ。 日本でもケビンの推すディップソース付きのピザが食べられますように。この動画ピザ屋さんに届け！
いつか、ドミノピザとコラボしてケビンの理想のピザを出して欲しい！！ 買って食べてみたい！！
ケビン80歳超え！！笑
やまちゃんのおヒゲない方が好きです
定番化して欲しいなぁ〜
パイナップル オン ピザ
これドミノで広告された時「おいおい、絶対ケビンズイングリッシュの影響やん」って思ったわw   まあ真相はわからないけど、こんな風に新しい文化が入ってくるのは楽しいね。
乾酪火山(Cheese Volcano)
ピザの探しすぎでヒザやったの草
もうケビン監修のピザ出してくれと思う🍕
あ！これをTikTokで見て、勝手にケビンズイングリッシュさんをメンションさせて頂いたのでやってくれてとっても嬉しいです❤
今日のケビン声ガラガラでかわいい
これ気になった奴ドミノピザの企画部門見た説、ディップソース単品買ってアメリカンかドミノデラックスで食べたい。
今回のやまちゃんの透明感すごくないですか！？お髭剃ったから？お肌ツヤツヤ
ドミノピザとコラボしてケビンのピザ作って欲しい(ت )
いやあ、最後のボルケーノがどうなってるのか、食べてほしかったなあ
バカ高いんだよなぁ‥
最後のボルケーノ部分が旨いんすよ…
最強とかの表現が好きだわ。 負けるとか勝つとか３人ならではだよね。
すっからかんに吹きました🤣🤣🤣🤣🤣。🍕食べたくなった、昼、サイゼ行ったのに今日は注文しなかったし😿。
ボルケーノって発想は面白くて食べたくなるけど、先っちょが切れちゃったりするのは残念😂
これ見て今日の夜ご飯ドミノピザになりました👏🏻
ドミノピザの常務と半沢の物語りの今後が気になりすぎる😂
韓国のピザにも、ガーリックのディップがついてます！ そしてパパジョンズもあります😊 おいしい！
私は言いたい！このパターンのピザを夏に作っていた極小地域チェーンなピザ店があることを😂 ディップソースも色々あるから私はそっちを頼んじまう！
KERに影響されてピザ食べる頻度が年1から月1になってます🍕
最近、韓国のピザ屋さんが日本に上陸したみたいですよ。ディップ式なのだとか…！ この前テレビで見てビックリしました！
もう、ケビン監修のディップソースとブラウニー作らせてあげてw
シアトルでドミノピザLサイズを頼むと33cm〜35cmのがくるけど 日本でLサイズを頼むと25cm〜27cmのSサイズが来る 料金はLサイズなのに
チーズボルケーノって CMでやってるピザですよね✨
ピザ🍕見た瞬間　パインゲーム🍍が横切った　デップが溢れるとアグマ襲ってくる〜
CMで見て存在は知ってたけど、ディップして食べるピザだったんだこれ 真ん中にチーズを山盛りしてるのかと思ってた
この功績、半沢って覚えとこ
な、なんでPRがついてないんだっ KERのピザディップアピールがあったからできた商品なんじゃないかって思うくらい3人のことを思い浮かべた〜食べてみたいー
POPGを彷彿とさせるね
この前食べたけど普通においしかったです！ やっぱディップソースといえばKERだよなーって思ってました笑笑
キユーピーからナゲットソースが出ていて、チェダーチーズを買ってみたのですが確かに「美味しいけどなんか違う…」ってなっていたので、お三方の反応に納得共感。 チーズの入ったナゲットや、とろけるチーズかけて焼いたのは美味しかったので、チェダーのバランスが難しいのかもしれませんね。
このビザのCM見た時に、Pineapple on pizzaと言うゲームを思い出しまして、よく見ると、ちゃんとパイナップル入ってるんですよね笑…今、"美味しそう"って言う幸せな気持ちと、あの、コミカルな音楽と共に皆誰も助からない絶望感が脳内再生されて絶妙な気持ちです。
チーズ🧀好きだから美味しそうだけど、ケビンの大好きなランチソースも日本で出して欲しい❤バターとニンニクのあのソースを味わいたい❤
カリフォルニアピザキッチンならピザを頼みつつ、ランチドレッシングを別途お願いしたらケビンの求めてるディップピザが実現できそう。
日本のピザは本体だけで十分美味しいから、ディップソースいらないと思う。アメリカのピサはディップ含めて美味しい。どちらもイタリアのピザとは程遠いけど、それなりにおいしい　🥰
ピザハットでは、ハットメルツという商品でソースにディップして食べるピザが出てます。  ぜひ、3人に食べてほしい。
３人の楽しい雰囲気と謎のコメントの連発見てるとCMよりも食べたくなる😂
半沢がんばれ✊‼️
唾液交換するスタイルのディップは勘弁して欲しいと思ったのが正直なところで、ディップソースは個別に人数分欲しい
いやピザハットにはあるよディップ ピザーラは味にばらつきがあるし具が少ない、ドミノも小麦粉の変なこだわりだしちゃって生地の味が変、日本でピザがまともに食えるチェーン店はピザハットだけだよ
前回紹介したスプレー缶チーズと食べ比べしてほしいですね！いい戦いができそう…ディップじゃないけどw
なお値段は全然アメリカンじゃない模様
ピエトロドレッシングとか、シーザーサラダドレッシングとかどうだろうか。
KERとコラボしてKERディップとして出して欲しい。
むしろ3人で株でも買って総会行って質問して欲しい 笑 面白い動画になりそう。
週末食べる予定なので、期待大！ 楽しみ～😊
これ紹介してくれると思ってた！ この前試しにディップ 頼んでみたけどケビンの言う通り バチクソ濃厚だった笑 日本のドミノピザさん🍕 他のディップソースも 検討していただきたいです！
やまちゃんお髭😢
別皿で・・・いっか
ピザサントロペ結構前からディップソース売ってますよ！
ピザだけで十分重いのに余計なもん付けたら更にキツくならんの？
注文したけど超美味い！
やまちゃん、お髭が無くなってる！
これは絶対ケビンが喜ぶと思ってたｗ
パイナップルが入った料理が苦手ですが、このクラシック食べて、あれ？食べれるかもって初めてなりました。笑
所謂ここからがマグマなんですって奴か
ピザより3人の会話が面白すぎる🎉
どこがピザ屋さんコラボしてディップのピザ出して欲しい
ボルケーノのcm見た時、やってくれないかなーって思ってたから嬉しい！
これ気になっててやってくれないかなって思ってた！！嬉しい♡
いやドミノさん頼みますって😱
ペパロニライダー…ペパロニマン…かけさんの言葉のチョイスがほんと好き🤣
あ、髭が無くなったw
これCM見た瞬間娘がたべたい！ってなったわ4歳でも美味そうなのは分かるらしい
アメリカ人は一口食べるごとにディップする人多いから、このボルケーノはサイズがバチくそ小さいぞ！！😂
散々ピザ🍕食べて…ポテト🍟食べて、これは美味い🎉って😂😂😂😂😂 3人の小芝居がツボ🤣🤣🤣
ピザハットでハットメルトという商品がであって、クリスピータイプのピザにワカモレやトマトソースをディップして食べるっていうピザです！ 1人前用の商品で、通常のピザをディップするのとはまた違う感覚ですが、これはこれで美味しいので私は好きです。KERのみなさんもぜひお試しください！
CM見た時正直食べたいとは思わなかったけれどこの動画観ててこのチーズデップの感じは韓国を感じる。。アメリカのを食べたいなぁ
某Vtuberが食べてたの見てピザのディップと言えばKERを思い出したので、KERがちゃんとこのピザを取り上げるのはなんか嬉しいｗ
後半の半沢話が盛り上がりすぎてて笑った😂
ピザ🍕の探し過ぎでひざ🦵を痛める男
THE CITY BAKERYのピザはディップソース付きでしたよ〜
これ気になってたんだよなー　ディップがこれを機に流行ってくれるというか選択肢になってくれるといいなｗ　色々出てきてくれたりすると嬉しいｗ サラダのドレッシングみたいなものがケビン的な理想だったのかもしれないけど今回のは違ったんだなｗ
ドミノ無人島店って笑😂
はやくKERとドミノのコラボを！！
銀行以外で頭取はいないんだよなあ
ドミノ無人島おもしろすぎる😂
この後KERにドミノから商品開発依頼のDMが届くんだよね…(届いて)
珈琲と輸入食材のお店、J○piterで販売をしている、コーンチップスに付いているチーズのディップが美味しくて、ディップの単品を買うも、これじゃない！！って成るので、お三方のやり取りが楽しく視れました 映画館のも、ゆるっとしていて美味しいです
今回のは自家製ディップと比べてどうだったんだろ？
気になってたやつー！！ とんがりコーンでジェネリックフリトス＆ディップやりたい...🤤
ペパロニアベンジャーズ ペパロニ戦隊 ペパロニライダー ペパロニマン
ごめんパイナップルオンピザってゲームを思い出しました
ピザ食べたくなった🤤 3人の動画みたらいつもピザが食べたくなって何度頼んだ事かꉂ🤣𐤔 1年で1度食べるか食べないかなのにここ数ヶ月で人生で1番たべてるꉂ🤣𐤔
そのうちピザチェーンのどっかから商品開発の依頼来そう😅  食べる系はいつもだけど3人が仲良くモグモグ食べてるだけで癒やされる😊
ハットメルツは？ ねぇ、ハットメルツは？
結構前から思ってたんだけど、ピザハットのハットメルツはケビン的にピザじゃないってことなのかな？
かけ何とも言えないデザインの服着てるな😊
ここまでディップ文化を各ピザチェーンが取り入れてないところを見ると、何かデカい思惑がある気がする（適当
焼きたてジャパンにそういうのあったなー、カレー入れるとこは違うけど😂
まぁ一応ハットメルツっていうディップ系の商品があるにはあるけどあれがピザにカウントされるかと言われればKER的には無しなんだろうな
アメリカに帰って食べた方が良いね。健康度外視は、論外だから😂
かの某ーキンくんでコレを見た瞬間、ケビンの顔が浮かびました
きっと求められてるのはディップソースじゃなくて溶けたチーズなんだろうね
前回やってたにゅるにゅるでるチーズ あれ割と味がぼやけてるって言ってたから あれを小皿にだしてディップすれば・・・
4種の組み合わせって意味で4個目の高麗カルビの後に の組み合わせ って表記を高麗カルビの組み合わせってメニューと勘違いしてるｗ
見た目で優勝ピザ 3人がとっても正直な感想で、安心してしまうw
半沢のくだりが面白すぎて笑 ドミノピザの商品開発部の人に見てほしい笑笑
ピザパーティーボーイズ
気になってたボルケーノに速攻手出してくれてありがとう🥬さすがすぎる😂
先週食べました。１回食べたらもういいかなって感じです
いつか、目隠ししてケビンさんに、とんがりコーンとFritos食べ比べしてみてほしいなぁ😂
最近のケビンが納得してないシリーズ(ブラウニーなど)好きなんでもっと掘り下げてみてほしい！
アメリカのチェーン店なんだから、日本ではまた違ったものをとか考えずにアメリカのメニュー出せばいいのにね
サイドセットのチーズ見たとき、前回のスプレーチーズ思い出しました。
まあまあ高いよなぁ
このチャンネルを見始めてからパパジョンズのピザを食べましたがディップソースは美味しいですよ
「ディップする」っていう動作が一緒なだけでほしかったソースと違う
ケビンがドミノピザとコラボすれば全て解決される！
これだけ販売前後で宣伝ばりに広めてるんだから、Web限定でもいいからKERにCMの仕事がきてもいいんじゃ…？！って思ったけど忖度しない意見過ぎてあかんか😂ってなった。
食べ物のレポ動画毎回楽しみにしてます😊
ピザピザピザ・・・・・ひざ
+チーズは重すぎるから、私もケビンの言うソースの方で食べたいな 止めてるやつ、潰してくださいw
7000円近くして注文諦めたわ
ケビン、ドミノと商品開発してランチソース付きのピザを販売して欲しい‼️
結果、パイナップルギガカルビとポテト。
これが人気かつ定番になったら、ピザを引き立てるディップソースも売られるようになるかもしれないですね！！
(東海地方ローカルの「アオキーズピザ」が半年前ぐらいからディップやってます。 しかも、期間限定じゃないみたいです。 ピザも安くて美味しいので東海地方来たら是非に)
これ見たとき、絶対食べてレビューするなって思ってましたww KERとドミノピザのコラボピザ企画やっちゃう…？KERオススメの真のディップはコレだ！つってww
タイトル見て「ついにケビン待望のあれが！？」って私までテンション上がったけど、まさかのオリジナル通り過ぎちゃってるやつだった😂 忖度無しの感想を言いつつちゃんと「でもこういう気分なら～」って違う視点からの意見もくれるから、この3人のレビューは参考になるし見てて嫌な気分にならない。半沢のくだり含め今回もめちゃくちゃ面白かったです！！
明太子ポテトピザとか ジャーマンポテトピザとかあったら、あいそうですねw
これでケビンも満足して成仏出来るね。 いや、ちょっと違うかw
半沢のボルケーノｗ
美味しかったけどなぁ
来ましたね！ディッピザ 別途チースソースを買ってつけていたので 嬉しいっすわー！！
ドミノ無人島店の売り上げノルマが気になる
もうドミノ・ピザでイージーチーズの販売を始めたら良いんじゃないかな?
膝の痛みは靴底のすり減りが原因の場合多いですよ
今回も忖度のない感想ありがとうございました😂
なんか今回山ちゃんがいつもにもまして特にカッコよくないですか？ 横顔の色気がすごいんですけど。
フィッシャーズが、ショートで食べてんの見ていつ取り上げるか待ってた🤭
こんなにドミノピザのこと考えてる動画なのに広告ついてないんかいｗｗ
このピザのCMを見た時本当に3人の事が頭に浮かんで来て近々当チャンネルで見れる日が来ると思ったけどこんなに早く見れるなんて…！！！！
他の方も少し行ってますが、ピザハットのハットメルツが結構前からディップしてますよ。今回のより美味しかったです！　通常でワカモレとトマトソース。期間限定がハニーマスタードとめんたいと、ケビンさんが求めているのとは違うと思いますがｗ　ディップソース的には美味しかったので、是非！
食べる前にこの動画を見たかった。
きっとディップするには濃い気がするね。もう少し緩めなら美味しいかも。6歳の子供の案って聞いたよ。
この3人正直で好きだなぁ
日本でもディップソースがメジャーになりますように…美味しいピザ、食べたいです✨
ピザハットのディップのやつ食べてほしいなぁ🍕
確かに初見で見た時ケビンを意識して作られたのかなと思ったw  他チャンネルでチーズだけで800円とかってディスられてたw
あれ？3人で映ってる時の画質良くなった？気のせいかな😂
食事時に3人の妄想半沢ドミノやめて😂吹き出した😅
この間たまたまピザを頼む機会があった時に「ドミノ・ピザの社員さんたちはKER視聴者なんだ」と思いながら母や妹とピザ食べました
三人とも味覚が常人を超えているからあまり参考にならないｗ
アメリカのスタイルのディップだと新商品として打ち出しにくいし、インパクトが弱いって事なのかなー。
ピザハットのハットメルツにアボガドソースとトマトソースがついていましたよ！
もはや半沢のくだりが本編だった気がしてる笑
これはビザ本来の美味しさをつぶしているだけじゃない?  何でも醤油をかける食べ方と変わらない。ケビンの思うディップソースを別売りすればいいんじゃないかなぁ。 欲しくない人は買わないし、欲しい人は好きなだけ買えるみたいな感じ。
3人が人間性できすぎてるからコメント欄もいつも平和で、そこも含めて大好き😊
仲が良くても ディップソースの2度付けは 俺には無理だなぁ😢
KER監修でピザ用ディップソース作って欲しい…🍕
偶然今日たべました！イベント感あって家族でワイワイ食べるのにいいです！一枚でお腹いっぱいです
常務「お、し、ま、い……DIP！」
家族ならいいんだけど、他人と食べるなら、二度づけ禁止にしてもらわないと抵抗あるなぁ
「アメリカでは当たり前のディップソース付きピザがついに日本で発売された！！」→ ピザハット「……半年以上前から一応ディップピザ出してました……(小声)」
スポンサーついてる訳じゃないのに速攻ディップピザ紹介してくれてるの笑う😂😂😂😂
ピザネタなら、ピザハットの期間限定商品、天下一品コラボのこってり風ラーメンピザのレビューもやって欲しいです。ピザ大国アメリカの目線だとどう見えるのか気になります。
ディップ部分ピザ生地かと思ってた
ドミノと3人がコラボしてディップを出せばいいと思う！
これ見てケビンさん思い出しましたｗｗｗ
その真ん中チーズに、切り刻んだハラペーニョをたんまり混ぜて食べてみたいですっ！🤩
パイナップルオンピザ(ゲーム)やん
温め直せないのか〜。ピザはあっつあつで食べたいからリベイクしたいんだよねぇ。  ドミノピザさん、案件でもないのにここまで宣伝している3人をCMに起用してくださいっ💙❤🧡
腹減るねぇ～🎉
アメリカで止めてる奴を潰す発言に腹抱えて笑った
半沢ピザ樹始まってワロタ
どこかのピザ屋とコラボったらエエのにー😂
やまちゃ〜ん❤パイン❤ 私もパイン大好き！ びっくり○ンキーでは、いつもハンバーグの上にパインとチーズをトッピングするけど、周りには『温かいパインにチーズ？』と言われてボッチご飯になってた〜（涙） やまちゃんが『パイン』って言った時、思わず『やまちゃん‼︎』って叫んだよ〜！
次回のボルケーノはフジヤマか！？
19:39 半沢頑張ってんだからさー！！で我慢出来なかった🤣
半沢のくだりが面白い🤣
半沢持ってくるのおもしろ過ぎでしょw いつかガーリックバターのディップソース食べてみたい
ケビンの恋焦がれているピザのディップソース、日本で食べられる日がくるとよいね😊 ピザ🍕愛が伝わった
ピザも、チップスも、ディップ文化を体感してみたい！
単にディップソース追加出来る！だと商品PRとして弱いスタートになっちゃうからなのかな？ いつかサイドのソースとして定番化したら良いな
ペパロニアベンジャーズって😂😂😂
上品な若者だなあ。いつ観ても。コメントも批判にならぬよう良いところを必ず言うし。
ケビン食べる前から残念そうすぎて😂
なんでKERとコラボしてソース付きのピザ売るお店がないんだ？案外採算取れない？
想像してなかったピザの形！😅まぁボルケーノだけど。期間限定なだけあるわ😅復活するならディップソースのみかな。種類が欲しいかなー、イタリアンドレッシング系やオリーブ塩。オニオンソース。是非この動画を見て開発して欲しいです😊ドミノさん！いや日本のピザ屋さん！
ケビンの「コレじゃないんだよなぁ」感w
もうドミノピザさんからKER presentsのピザ（withディップソース）を販売して頂きましょう！！🍕✨✨
ボルケーノといえばやっぱりレジェンドオブドラグーンのダートの技なんよ
半沢ボルケーノ😂 ドミノ様、是非ガーリックバターのディップをお願いしたいです！🙏
食べる具材を強さで選ぼうとするの好き😂
やまちゃんがヒゲ剃ってる！かわいい
今頃アメリカで現地のピザ楽しんでるかな🍕
こういうチーズソース、韓国のモッパンの人達がピザとかハンバーガーにどっちゃりディップして食べてるよね。味濃くてもたれそう…！笑
ディップ少なくない？もっと欲しい！
ピザハットか何かでアボカドディップみたいなのがあったような気がします
日本はチーズが高いから山盛りチーズに憧れがあるのだろう 普段はトッピングを結着させる程度のチーズしかないから それはそれとして、これはもうただのチーズじゃねえかって感じだけど
気になってた！ あ！登録者数がゾロ目になってますね(*´˘`*)✨
ちょうど前回のピザにディップする動画見てたところだったからタイミング良すぎて喜んでいます🥳
会議でKER流れてそう
ピザとディップソースの「戦い」になってしまうところがKERらしい。 「勝ち負け」って一体なんなん？😂😂😂
私も食べました！美味しかったです
忖度せずハッキリ言うところ好きです😊
このピザの動画出すと思ってたから助かる😊
キングダムで言うとこのせっかくいい戦いしてるとこに龐煖が来て冷めるみたいなもんかな
このボルケーノさんは外国で寿司がやられてることを日本でピザにした感じがして人間の業を感じさせますねぇ
ランチソースver.も欲しい！
明日受験頑張ってきます！
反応がウェーイとかじゃなくて大人の反応なのが草
絶対この3人のおかげでディップソース付いたと思う(*^^*)
最近この最近ハマりすぎてやばい笑笑
これは案件来るな
1:19 ピザ探しすぎてヒザがいたいというね、なるほどw
これが噂のボルケーノかｗ
さあみんなでこれを注文して、レギュラーメニューにするのだ…！！！！
Facebookで暇ラボ(ひまつぶし研究所)って投稿を見たんですが、KERのショートの動画めっちゃアップされてます。 許可されてるんでしょうか🤔
富士山っぽい見た目でマジで美味しそう🤤
よく頼むアオキーズピザはディップソース買えるからディップソースあるのが当たり前だと思ってたけど、無い店のが多いんだ…それ知ったことに驚きです笑
遂に来た…！…？ とりあえず週末はピザパーティ🍕
カルデラみたい！
食べて欲しいと思ってました！
ペパロニアベンジャーズ試してみたい🍕
期間限定じゃなくて常備しろドミノ
これ気になってたから助かる！
ドミノピザは早くKERを広告モデルとして雇うべき
これは明らかにお三方の影響でしょう！
腹減ってきた
やっぱり、動画が出ると思った笑笑
ピザハットもでてるよ！めんたい味とマスタードの2種類ついてる1人用ピザ😊 オススメです！
最近CMで見るやつ！ レビューありがたいです🙏
あれ箱だったのか(笑)普通にそういうデザインのテーブルかと思った…
もはやこれケビンが世の中を動かしてる説まである 3:50 ポテナゲの弱そう感 8:19 ケビンに怒られる2人 11:14 めっちゃピザ食べたい時ってバカじゃん？ 14:42 ケビンに怒られにいく2人　 19:37 ポテトに2票集まりそうになる 12:29 たぶん撮影時期が、クソ雑魚ことやまちゃんのライブと近いせいかビジュアルが優勝してて好き 22:10 ケビンに怒られにいくやまちゃん
絶対ピザのディップソースの発売にこの三人が影響してる。
このピザのCM見たとき3人が頭に思い浮かんだ
レシピ本買った〜😊
これ気になってた！
さん！！
3！
ソース!!!!! すごい！
いち！
