אני מתה על השיר הזה אני צועקת את זה
מזל טוב 14 מיליון צפיות
עדן חסון הנדיר שלי❤️❤️❤️❤️ יש לך שירים מאלפים אתה מקום ראשון ועדן בן זקן❤️❤️❤️❤️❤️
אין על עדן חסון !!! נסיך אמיתי ,עם לב הכי מיוחד שיש!!! זמר הכי מרגש שיש!! הלוואי שבשנה הבאה נדע לקבל , ולהכיל ❤❤❤❤❤ עדן תמשיך בדרך שלך, במסע שלך, ובאמת שלך!!! אוהבת  ליאת מיכאל❤❤❤❤
מושלם👍איזה קול  נדיר מחכה לך עתיד מזהיר השם ישמור אותך ❤❤
I love this song! 💚
Romanized: Az yored halaila uvalaila Kol hamachshavot shelach tamid yotz'ot Ve'at omeret shekar lach ve'az cham lach Halev haze oved etzlech sha'ot nosafot Achshav haruach kara ve'at osa medura Lisrof et ma shehaya, mehamita latekra Ve'at tzochket uvochecha Tzochket uvochecha ​Pre-chorus Veshuv orot adumim ufratzufim mukarim Ve'at ke'ilu mechayechet, hakol etzlech tov ​Chorus Aval barosh shelach olam shelo nigmar Habelagan tamid ad me'uchar Le'an haruach noshevet, at holechet Limtzo nechama bekosot al habar Ha'ir hazot azva otach mizman Po lo motz'im bayit, af echad lo mikan Le'an haruach noshevet, at holechet Shatit po hakol, nihya lach mar Nihya lach mar ​Verse Az yored halaila, shuv balaila Halev dofek chazak alala Galgal ose sivuv, pa'am lemala, pa'am lemata Ve'od sigaria, ashan lavan, bgadim yafim, hayayin tov Ochlim hayom sratim, me'orvavim im chasa ​Pre-chorus Orot adumim ufratzufim mukarim Ve'at ke'ilu mechayechet, shelo yir'u al hapanim Tamid shomeret basod, hakol tov, hakol tov ​Chorus Aval barosh shelach olam shelo nigmar Habelagan tamid ad me'uchar Le'an haruach noshevet, at holechet Limtzo nechama bekosot al habar Ha'ir hazot azva otach mizman Po lo motz'im bayit, af echad lo mikan Le'an haruach noshevet, at holechet Shatit po hakol, nihya lach mar Nihya lach mar ​Aval barosh shelach olam shelo nigmar Habelagan tamid ad me'uchar Le'an haruach noshevet, at holechet Limtzo nechama bekosot al habar Ha'ir hazot azva otach mizman Po lo motz'im bayit, af echad lo mikan Le'an haruach noshevet, at holechet Shatit po hakol, nihya lach mar Nihya lach mar
למה בחור שנמשך לגברים כותב על אישה ?...לא ברור בכלל,על מי הוא עובד ? מעבר לזה שהקול שלו מעצבן.סורי.. - טעם אישי
מטורףףף
העיקר אתה הומו😂
צמרמורות בגוף … ❤ 3:58
מזדהה עם הרבה קטעים מהשיר הזה
וואי השיר נדיר לא מפסיקה לשמוע אותווו
אחלה עדן חסון יה מטורף
וואו
ואי ואי איזה שיר אתה מטורף עדן חסון  אין זמרים כמוך
מושלם❤
❤חבל שהוא סוטה.
‏שיר יפה מאוד❤❤❤❤❤❤
אתה אזמר אכי טוב בעולם
הומו מניאק
שיר יפה🙂
אני
מתי הופעהההה
שיר מושלם שיר יחידי שאני יודעת בעלפה  תודה לעדן חסון על השיר מושלם שה חברך אותך🥳🥳
❤❤❤❤
זמר מושלם ממש  תמיד כיף לישמוע את השירים שלו ❤
שיר נדיר♥️
הליאו מסי של המוזיקה הישראלית….
למה אתה הומו הייתי נותנת
2025????
איתי לוי איזה כביסה מלוכלכת ,איתי לוי
אני לא בשקיעות אדומות
גגג סבוכה סילוק
שיר יפה
עדן אני אוהב אותך קוראים לי מתן
מושלם❤❤❤
Hi I love your song
Hello... I am not an Israeli Jew, but I am very passionate about this type of Israeli song style. It is exactly what I feel when they are sung in Hebrew. I am from Iran. Loooove it.
איזה קול עדין יייהההה
הזמר הכי טוב בעולם
שיר. פצצה❤
חייים שלי איזה שיר יפההההה❤❤❤❤❤
שיר מושלם❤❤❤❤❤❤❤
שיר מושלם
הגבר
עדן חסון
זה עברית הוא סבבה. מאוד סבבה ❤
יש לך קול מושלםםם מבחינתי אתה זמר השנה יא' 👑 ❤❤❤
ימלך
מלך אתה הזמר הכי טוב בעולם אני מכירה את כול השירים שלך בעל פה וכיף לשמוע שלמילים יש משמעות גאים בך 😘😘❤❤💕💕😁😁👌👌😊😊😍😍
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤😊
❤❤❤❤❤
אני❤
שיר מושלם❤❤❤
כולם
זה על הנש?
אני מרגישה שהשיר הזה נכתב עליי ככה החיים שלי נראים😭
אני
שמע שיר טוב
מי פה אחרי שהוא יצא מהארון?
אני אוהבת אןט טאח😅🎉🎉🎉🎉
😅😂❤❤❤😂❤❤
הפסקנו במשפחה לשמוע את השירים של עדן חסון מאז שיצא מהארון בושה וחרפה....גועל נפש המוזיקה שלו כבר לא נכנסת לבית שלנו.
אחד השירים היפים
שיר משעמם ללא מלודיה נעימה
יצא מהארון , השם ירחם עלינו , גורמים צרות לעם ישראל .
מי פה אחרי שהוא יצא מהארון?
שומעת בלופים בוקר וערב ברכב בטלוויזיה אפה לא  קול מלטף מילים כמחטים ללב ומנגינה נוגעת בכל תא בגוף  מזה השלימות הזו  ובנוסף לכל זה אתה חייל  אלוקים ישמור לנו עליך ועל כולם  הורדתי בפנייך את כל הכובעים  במילה אחת אתה נדיר!!!!!!
‏‪ ‏‪0:57‬‏ 🎉🎉🎉
גהקםכ3
השיר הזה ממש כאילו נכתב בשבילי😢 שיר מדהים❤
כמו תמיד השם ישמור אותך
אני חולה על השיר הזה❤❤❤❤❤❤❤❤❤
איזה שי נדיררררר❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
דכדכםר. רםגכ. גגןכג.  דןכג כקכםער. קןכג. כלגג כגםאכ גגכםג
שיר מהממםם
נכון....איך אתה יודע....😢. ?
תודה
אתה זמר כול כך טוב אין עליך עדן חסון כול הכבוד תמשיך לעוצי לנו עוד שירים יפים זמר מעולה❤❤❤❤❤❤
שיר מדהים
הכלבה שלי נפתרה ובכיתי וכל פעם לקחתי נשימה עמוקה וזה אזר לי
הזמר טוב בעולם
עדן אחלה שיר פשוט אהבה לשיר ❤
עדן אתה הצטלמת עם אמא שלי באילת
''פעם למעלה פעם למטה''😅
מה קורה עדן
כל הצפיות זה אנייי..!
השיר הכי טוב ששמעתי בחיים תודה עדן חסול אוהב אןתך
❤️❤️❤️❤️❤️🥰🥰🥰🥰🥰🥰💯💯💯💯💯💯🏆🏆🏆🏆🎼🎼🎼🎼🎼🎤🎤🎤🎤🎤
עומר אדם וואנה בי.
התותח הזה נתן לבת שלי,חיבוק. שיר חזק בהחלט❤❤
הזמר הכי טוב בעולם נישבעעת❤❤😊😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘💕💞💓💋
אין מרגש כמוך.. בום בלב❤
מת עליך הייתי בהופעה שלך בלחומי הגטאות
האקורדים זמינים בשבילכם באתר 'נגנו' - תהנו!!
El peor video 😪
Hi mr... Lizard... Looks like tyrant with horn
פה לא מוצאים בית❤
שיר מטורף
בא בול בזמן
אין זמר יותר טוב
גם בגולה אין לנו זמן טוב יותר.  הימנעות מאנטישמיות הוסיפה לכאב הריחוק.  הלב והנשמה שלנו נמצאים שם בישראל והנה אנחנו רק גוף בלי נשמה.
זמר הכי טוב בעולם ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
אני מרגישה שהשיר הזה נכתב עליי😢
" נהיה לך מר" מטורפת עליך יא גבר❤❤❤❤
וואו...ענק...
כל פעם שאני עצוב אני שומע ואז אני נהיה שמח זה השיר האוהב עליי ואתה הזמר אהוב עליי ימלך מת עליך אין יותר ממך
איזה שיר יפה
שיר מטורף
שיר מטורףףף🎉
התמכרות קשהההה🥵🥵🥵🥵
מילים:  אז יורד הלילה  ובלילה כל המחשבות שלך תמיד יוצאות  ואת אומרת שקר לך ואז חם לך הלב הזה עובד אצלך שעות נוספות  עכשיו הרוח קרה  ואת עושה מדורה  לשרוף את מה שהיה  מהמיטה לתקרה  ואת צוחקת ובוכה  צוחקת ובוכה   ושוב אורות אדומים  ופרצופים מוכרים  ואת כאילו מחייכת  הכל אצלך טוב   אבל בראש שלך עולם שלא נגמר  הבלאגן תמיד עד מאוחר  לאן הרוח נושבת   את הולכת  למצוא נחמה בכוסות על הבר  העיר הזאת עזבה אותך מזמן  פה לא מוצאים בית אף אחד לא מכאן  לאן הרוח נושבת   את הולכת  שתית פה את הכל נהיה לך מר  נהיה לך מר   אז יורד הלילה  ושוב בלילה הלב דופק חזק לאללה  גלגל עושה סיבוב  פעם למעלה פעם למטה  ועוד סיגריה  עשן לבן בגדים יפים היין טוב  אוכלים היום סרטים מעורבבים עם חסה   ושוב אורות אדומים  ופרצופים מוכרים  ואת כאילו מחייכת  שלא יראו על הפנים  תמיד שומרת בסוד  הכל טוב הכל טוב   אבל בראש שלך עולם שלא נגמר  הבלאגן תמיד עד מאוחר  לאן הרוח נושבת   את הולכת  למצוא נחמה בכוסות על הבר  העיר הזאת עזבה אותך מזמן  פה לא מוצאים בית אף אחד לא מכאן  לאן הרוח נושבת   את הולכת  שתית פה את הכל נהיה לך מר  נהיה לך מר
שיייררררררררר מדהיםםםם אוהביםםםםם אותך עדןןןן כלל מחי שאוהב את עדןן שיתןןן לייק
שיייררררררררר מדהיםםםם אוהביםםםםם אותך עדןןןן כלל מחי שאוהב את עדןן שיתןןן לייק
שיר אמיתי ומרגש😢
❤❤❤
אין דבר כזה יום בלי שיר של עדן❤
אתה הזמר האהוב עליי בכל העולם ואני לא מגזימה אני לא שומעת שירים במקלחת אבל את שלך כן ואני לא מגזימה❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤אתה תשבור את המדינה🤪🤪
😊
חתיך😊
יואוווווווו איזה קוללל יפההההההה מזה הדבר הזה אני כל יום מחכה לשירים חדשים ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ מחכה 😂😂
תמיד שומרת בסוד ❤❤❤❤❤
יודעת את כל המילים בעל פה ומעריצה מספר 2 האחריי גל
מושלם
מושלם
מושלם
מושלם
מושלם
מושלם
מכורה לשיר הזה ❤❤❤
יצלשין ישוטר
שיר מטוףףף❤😊
אין עלייך אלוףףף❤❤❤
זה תמיד מרגש  אותי❤
כל שיר שלך הוא מדורה, אתה שורף את הלב, ובונה אותו מחדש, אתה בוחר שירים מדהימים, לפעמים גם כותב את השירים המדהימים, ואני חושב שההגשה שלך היא מדהימה זכינו שאנחנו בדור שאתה זמר, שאתה יודע לתת מעצמך למען האחר, אם שואלים אותי מי הזמר השנה, אין ספק עדן חסון, הוא הזמר לרגעים הקשים ולרגעים השמחים
❤❤❤❤❤😊
❤
ועוד סיגריה עשן לבן, בגדים יפים ולזיין תצהובים!
שיר נדירר
אמאל'ה מזה .❤
Anyone has a translation?😢
עדן אתה זמר גדול זה השיר האהוב עליי אל הבוקר ❤🏡
🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
🤎🤎🤎🤎🤎🤎🤎🤎
איזה שיר מושלם ומהמם אימאלה💛💛💛💛
💌💌💌💌💌💌💌
💋💋💋💋💋💋💋💋💋
💞💞💞💞💞💞💞💞
שיר מושלם ומהמםםםםםםםםםםםםם ומרגש כל כך🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩💫💫💫💫💫💕💕💕💕💕😘😘💟💟❤💖💖💖💖💖💖💖💖💖
איזה שיר נדיר 💚💚
ועוד סיגריה,עשן לבן,בגדים יפים,כדורגל טוב.
איזה שיר מטורףףףףף אני לא יכול כבר!!!🤣😭🤣😭
עדן אין עליךך❤❤
כל אגדי אתה הזמר שאני הכי אוהב
❤❤❤❤❤❤
את הולכתתת🤯
שיר מושלם אוהבת ממש😊😊
אני אוהב את השיר הזה❤❤❤
מטורף
❤❤
מרגש עדן יקר❤ תודה
אין עליך בעולם❤❤❤
אין זמר יותר טוב ממנו חותמת❤
❤❤❤❤מי עוד חולה על עדן חסון לייק עכשוו
אתה פשוט מושלם איזה שיר מרגש אין אליך עדן❤😂😊🎉
חולה אליך❤❤❤
ואוו זה אחלה שיר אני פשוט לא מפסיקה לשמוע אותו זה שיר פשוט יפה ❤
אמלהההההההה
מושלםםם אחדדד תתחתן כבר יאהוב חיימשלע\י
עדן טירוף פשוט טירוף אבל לא הבנתי מה לך ולסטטיק😢
שיר נדיר 🎉🎉🎉
אני מצאתי חרוז אחר לפי מה שקרה במשפחה שלי ובראש שלך עולם שלא ניגמר בראש שלי אדם שמת מזמן
ממכר🥰🥰
שיר פצצה
אתה  הזמר  הכי   האוב   עלי  ❤❤
עדןןןןןןןןן שרופה עליךךךךך
אימלהה מטורף שך׳
אני חולה עלייך
❤
תודה עדן❤ אני מפונה מהצפון ונמצאת בתל אביב  והשיר הזה מציל אותי תודה❤
תודה עדן
מושי❤❤
שיר אחד היפיםםם
בום איזה שיר מטורף
שיר נדיר וזמר נדיר
אין עלייך, אתה הזמר האהוב עליי בעולםםםםם❤❤❤❤❤
עדן החסון הזמר הכי טוב במדינה
שמע שיר שלוכח את כל החמים בלי מאמץ 😮❤❤
איזה תותח אתה עדן אוהב אותך המון ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😘😘
💕💕
אז שיר יפה מאוד בהצלחה בשיר היפה שהוצאת השיר מאוד מאוד יפה וואאו אז שיר 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
אימלה אני יכולה לשמוע את זה 1000000 פעמים❤❤❤❤❤❤❤❤
שיר מטורףףףףףףף אתה זמר פסיכי אתה מטורף באמת אתה יכול גם להיות זמר בחול ולפרוץ על במות מטורפות אתה זמר פגזזזזזזזזזזזזז
אמלהה ממכררר❤❤❤❤❤
ואיייי איזה שיר אוהב אותך עדן ❤❤❤❤❤❤
🙌🧿🪬
אני מתה עליו ❤
מרוממם ואף מרוממם
איסה שיר יפהפה
איןןןןןן דבר כזה שיר מושלםםםםםםם❤❤❤❤❤❤
בהצלחה עדן המוכשר אולי זה יתאים לך? כאילו כמעט גיל שבת  הדי השתיקות רועמים באוזניי, נופי השקיעות טובעים בעיניי  מול הים השטוח אני וכול הכוח זזים לאט כאילו כמעט זו לא המציאות, כאילו כמעט אין סיכוי, אין סיכוי למות  בשעות הדמדומים, על גבי האלונקה, בתוך צרחי הטנקים מתחת לשמיים המושלמים שום דבר פה לא מושלם  כאילו כמעט זו לא המציאות בעולם, כאילו כמעט אין סיכוי, אין סיכוי למות אף פעם
Amazing performance 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
אמללהה❤❤❤
שיר אחד הטובים שלו
מדהים
אולי באיחור אבל זה מזכיר לי את פעם ופעם היה ממש טוב🎉🎉🎉
שיר חזק מאד❤ ‏‪3:58‬‏ ‏‪3:58‬‏
אלוףףףף❤❤❤
❤😢😅😢😅😢😅
שיר מעולה לנושא היום.
אחד השירים היפים שהוצאת כשרון
הזמר הכי טוב בהארץ!❤
עוד שיר מדהים חדש, תודה ❤️
עדן גם לי קורים עדן והשיר אזה ממש יפה אני ממש אוהבתי❤
איזה שיר❤😮
שיר יפה מאוד מאוד
תודה לך
מי פה בגלל אור כהן
זמר גדול השיר הכי יפה שלו לדעתי
משוגעים עלכה ❤
שיר מטורף אוהב אותך
אחד השירים הכי יפים ששמעתי לאחרונה.
כל זמר גונב לחנים היום של זמרים אחרים
איזה שיר מטורף זה אני מאוד מקווה שהוא יראה את הביצוע שלי וישתף אותו בסטורי שלו כבר  אני יש לי יותר מידי סבלנות  אשמח אם תגיב לי מלך 👑  השיר הזה נתקע לי בראש  אני יודע ממש לשיר אותו  אפילו ביצאתי אותו בלייב  של משהו בטיק טוק  אני מוסיף רגש לשיר הזה  כי יש לו המון רגש ויש לשיר  המון רגעים נפלאים שכל בן אדם  עובר בחיים השיר הזה ממש עשה  לי צמרמורת איך שאתה לוקח את  המילים ושר אותו מהנשמה אני ממש  ממש היתחברתי לשיר הזה הכל ניהיה לך  מר 🍷🍷🍷😡😠❤ יש לי המון רגש  שאתה שר את השיר הזה אני מרגיש את הכל גם כאב וגם רגש יש הכל השיר הזה  ואתה בן אדם מאוד מוכשר הלוואי עליי  להגיע לרמה שלך ❤❤❤❤ אוהב המון באהבה עדן-בן-נעים
"קרן שמש" שיר שכתבתי והלחנתי לזכרה של ליבי כהן - מגורי ז"ל בת 22 , שנרצחה באכזריות בטבח של ה7.10 בפסטיבל הנובה. שתפו בכל הכוח , שנוכל להנציח את ליבי לתמיד💛 https://www.youtube.com/watch?v=_achKA5NbKw&lc=UgzZqh4b98h2cQ-YGiB4AaABAg
מהמם אני באה למנורה לשיר איתך את זה שיר מהמם ביותר גם צחקתי וגם בכיתי
שיר כל כך  מדוייק לתל אביביות מיואשות וכבר בחישוב מסלול מחדש  אין יוצר כמוך❤❤❤
וואוו צמרמורוותתתת 🫣 המעריצה הכי גדולה שלךך❤❤❤
וואו! אחד השירים הכי יפים וקולעים למטרה אי פעם! שאפו לכותב שאפו ליוצר שאפו לכם!!!!! ❤
אתה לא רגיל הקול שלך זה מתנה מאלוהים
היידה עדן חסון חיים שלי בלב מושלם❤❤❤❤❤❤
מקסים ומרגש
שומעת את השיר ועושה לי עצוב 😞 😢
‏ברור שקודם שמים לייק ואז שומעים
ממכר
זה השיר הכי יפה ששמעתי ב5 שנים האחרונות
חד משמעית הבלדה שיושבת עליך הכי טוב תעשה עוד אלבום שלם של זה זה הכי טוב שלך עד היום תן בראש🔥
יגבר
כן, גם אני שומע "הא לחמא עניא" שאומרים בליל הסדר
וואוו מכורה לשיר ולמילים וואווו עריכה מהממת ❤❤❤ טוב שלך אלוף
אמן שתקרא את התגובה שלי הלחלום שלי ליראות אותך אני חולמת עליך בלילה  אני מתה עלייך❤❤❤❤❤ אמן שאני אפגוש אותך אגב גרה בחדרה וטריפולטאית😅😅
למצוא נחמה בכוסות על הבר איזה שיר זמר אלוףףף
עדן חסון היקרררר כול שיר שלך הוא מטורף אבל ישנם כאלה שפשוט נצרבים בתודעה, השיר הזה שולח אותי לשיר הראשון והאגדייי "שמישהו יעצור אותי" בראבו, חזרת למקורות❤❤❤❤❤
פצצה של שיר !!!
אני פגשתי אותך במאחורי הקלעים להופעה בים המלח שעשית לתושבי שדרותתת❤❤❤
מטורף מטורף מטורף אחי שיר ענק ליוצר תותח על  לא מפסיק לשמוע את השיר ממכר.
1:45 wt
'פ,,דע את צף😊ףצץץ 6
השיר הזה עושה לי אורגזמות😂😂
אאאווופפפפפפפ אין הרבה שירים כאלה שנכנסים חזק, וואו זה מדהים, והטייפוגרפיה פסיכית, העורך הזה צריך לקבל מדליה ❤
עדן שיר שפשוט נגע ללב מדהים❤❤❤❤❤
Edan we need more live concert
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
יאוווו איך חיכתי שתחזור לשירים האלה  אתה לא מבין איך זה יושב עליך הרבה יותר מכל הפופ אוהב אותך בנאדם❤❤❤
עדן חסון אין עליך שיר מרגיש ❤❤❤
wowwwwwwwwwwwwwwwwwww
מהטובים ביותר של התקופה הזאת בפרט… ואחד הביצועים הגדולים שהיו בכלל❤
עדן יאלוףףףף תודר רבה לך על ההשקעה ועל התוצאות המדהימות תמשיך להפציץ אותנו בלהיטים כאלה מחכים ואוהבים ❤❤
שרופהההההה❤❤❤❤❤❤ שיר מושלםםםםםן כמו כל השירים שלך💙💙💙💙💙💙
אמאלההה❤
זה פשוט שיר מטורף אני לא מפסיקה לשמוע ועדן הביצוע שלך כמו תמיד מצמרר בקיצור מלך הבלדות ❤❤❤❤
אמאלה הוא פשוט מושלם!!!!!!!❤❤❤❤❤
ואוווווו❤
אתה הזמר הכי טוב בעולם לא יעזור כלום❤
יואו שיר מושלםםםם והביצוע עם אור כהן המוכשרת בהופעה היה נדירררררר❤❤❤.
🔥🔥🔥
שברת אותי😢
אני חושבת שזה השיר הכי מדוייק עלי ששמעתי בחיים 😔
הולך להיות להיט
Shalom from Morocco 🇲🇦 i love and i stand with Israel forever 🇮🇱❤
כל השירים והקול מרגשים אותי. מלחין עם שירים ומשמעות. תמיד כיף לשמוע אותך
אלוף אתה ...תמשיך בעשייה
כל פעם שאני שומע את השיר הוא גורם לי להתפרק ואני עדיין לא מצליח להפסיק❤❤
זה שיר שתמיד יבוא טוב בכל מצב...💥💥
זמרים טובים אני חושב צריכים להוציא שירים לתקופה הקשה שאנחנו נמצאים בהצלחה
וואי וואיייי 😍
סתיו ברגר
אחלה
טירוף מהלך
❤❤❤❤❤
למה הוא נשמע כול  הזמן כאילו הוא בוכה
אלוףףףףףףףףףףףףףףףףף אין מילים או הזמר אהוב עליי מגיל קטן
תחשוב טוב איפה אנחנו עושה טעות,נקבה זו שנאה כלפי ישראלים.מאיפה בא נקבה? ישראלים לא שומרים את העניים שלהם מי זנות,כסף וזהב וכו' מביא←פגם הברית←חילוניות←התבוללות←חמאס←נקבה!!! נקבה או נצי אותו דבר.אבל למה? כי הם נוהגים כמו גוי או גויה.
כרגיל שיר מטורף  🎉
אלוף אתה
אחלה סתיו בגר❤
❤️❤️❤️
עדן, לא משנה כמה שירים תוציא ובכמה זמן תמיד אנחנו נחכה ללהיט הבא שייצא.  מחכים ללהיט הבא!😉
FXCKiSRAEL
אי אפשר להשתחרר מהשיר הזה
חזרת לסגנון הישן ושכולם אוהבים תמשיך ככה❤
מה זה השיר הזה על הפנים .
איזה שיר אששש מכורה קשות
וואו איזה שיר מושלם שרופה עלייך❤️❤️
חדש*** מיכאל אזולאי - ספרו לה כנסו לשמוע!!
חיים שלי איזה שיר מעלף ומרגש שמעתי אותו 7 פעמים ברצף אם לא יותר❤❤❤❤🎉
עדןןןןןןןןן אני מכורה אליך יאווו❤❤❤❤❤❤
מתגעג לטקסטים איכותיים של פעם. עם תחכום,נשמה…   עם כל הכבוד לבחור היקר
ימלך אוהב אותך אח יקר מחר יש לי יום הולדת אתה יכול לבוא פליז אני חוגג בנאפיס
חיימשליי!!!! אתה פשוט מושלםם
עדן מעריצה שרופה שלך אין אליך הלוואי שתבוא ליום הולדת שלי 🎉❤❤❤❤החלום שלי
עדן השיר הכי טוב ששמעתי
🎉❤❤❤❤
תמשיך להפתיע אותנו כול פעם מחדש אם השירים המהממים שלך ❤אני מעריצה אותך ❤
זה דואט או שעדן שר גם את הבתים?
מי אתה סתיו 💜💜🤔🤔😍😍המילים שלך מותאמות לעדן כמו כפפה🧡🧡🧡
לא שיר יפה
עדן חסון אתה אלוף האלופים תמיד קולע❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
יצירת אומנות ❤תודה על זה!
אתה ואסא לי צמרמורת כול שיר
משום מה מזכיר לי קצת את הסגנון של לירן דנינו 🥲
רק אני שומע את זה ונזכר ב38 של פאר טסי?
אמאלה איזה שיר❤
אני רואה עדן חסון אני עושה לייק לפני ששמעתי השיר אפילו
אין עליך עדן חימשליי ❤❤
👍👍👍👍👍👍Shalom 🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
אחד השירים אני לא מפסיקה לשמוע אותו
וואו איזה שיר יפה😢❤
מגוחך שאתה נותן ביקורת לדור שמעון....הוא ברמה מעל כולכם
ואאווו שיר טוב אין אתה אלוף ממש מרגש לשמוע כל פעם מחדש
אמאלהההה איזה שיר מרגש😊😊😊  עדן חסון אין עליך תמשיך לרגש את כולנו בשירים שלך ❤❤
אמלה איזה מרגשש
אני אוהבתתת 😻😻😻💋❤️
וואי איזה איכות משובח ביותר
לא יכולה להפסיק לשמוע אותך,איזה קול ❤
נהוראי ❤🎉
עדן אין על השירים שלך סגנון מטורף ומזכיר את פעם יאללה תן בראש
❤ מרגש כמו תמיד
פחות
הישן והטוב❤
מהמם😊
זה ניראלי שיר לאקסית של אושר כהן
אני חולה עליך איזה שיר יפה ואיזה קול יפה יש לך תמשיך עם הסגנון הזה זה הכי יפה אתה אלוף ❤❤❤❤
כבר התמכרתיייי❤❤❤
שיר מושלםםםם❤❤❤
יש לנו שיר חדש לכו לשמוע ולתמוך
Eden you did it again wow ❤🔥
מת העולם 😮
ואוו אליפות של שיר ❤❤❤
שיר מקסים. מילים  יפות. מזכיר. שירים מקודמים
עדן חסון לעולם לא יבאס אותנו! תמיד מביא לנו עוד ועוד שירים חדשים וטובים!
אחד הקולות האהובים עלי מרגש מהר בעיקר אחרי שעברתי פרידה אחרי 5 שנים פשוט זמר ענק
ואוו איזה שיר 😯 תודה רבה לך כל מילה ומילה נכנסת ללב בתקופה הקשה של היום 😢
כוסות על הבר❤❤❤
זה השיר הכי יפה שיצא לאחרונה עדן אתה גאון
אני לא יכולה כל שיר משהו מיוחד❤ זה פשוט מטורף❤
אלוףףףף❤❤
וואוו יא מטורף אוהבים אותך ❤❤❤
עדן עדן... לך אליה כבר😢
מכורה קשות ❤❤❤
אמלה אך באלי לפגוש אותךךךךךך
אתה אמיתי עכשיו עוד שיר אני צריכה לעשות של 4 דקות ואם מישהו מתאלף אני מאשימה אותך+
איזה יופי יעדןןן
שיר מושלם יתחברתי עליו מאוד ❤
אמאאאאא איזה שירררר❤️😍😍😍 נדירררררר😍 מילים כל כך חזקותתת תודה❤️
זמר מושלם שיר מושלם❤❤❤
עדן אני מאוהבת בךךךך יאלוףףףף✨👑💜
אמאלההה אני באורות עדן חיימשלי איזה שיררר מטורף.. אתה פשוט אלוףףף. איזה קול עוצמתי ומרגש אתה פשוט אגדה!  תודה ענקית לך על עוד שיר שעושה רעדים של אושר בגוף.  כל כך צריך תשירים שלך במיוחד בתקופה הזאת.  כמובן עוד שיר שהולך להתגן אצלי יום ולילה. תמשיך לצמוח ולהתקדם אתה מדהים אח.  אוהב אותך מלך!! ❤❤️
הקול שלך עושה לי טוב בנשמה אני חולה עליך כל הברכות שנתת לי ליום הולדת מאבי התותח אתה עוד תכבוש את כל הזמרים בישראל
עדןןןןן אתה החיים שלי אני שרופה עליך  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עדן אני שרופההה עליך אתה החיים שלי❤❤❤❤❤❤
שיר שנכנס לי ישירות. לקסדה
עדן שיר מושלם רק חבל על האדום למיקה משה אתה חייב שהיא תהיה בגמר
עדן הזמר אחי טוב בעולם❤❤😊
זה הלהיט הגדול של חורף 2024
שיר לפתוח איתו את הבוקר ❤️
שיר מדהים ופשוט אין דרך לתאר אותו
שירים מדהימים מעדן חסון
וואי וואי מתברכות אזניי והלב שלי מתפוצץ מהשיר הזהה
מי כמוני שם לייק ליפני שהוא שומע תשיר
וואווווווו ❤❤
תישאר בסגנון הזה יאלוף
מעולה פשוט
מלך❤
מושלם כמו תמיד
אחד מהשירים הטובים ביותר שלך!!!  אתה אלוף!!! פשוט ווואווו!!!
כל שיר הוא גן עדן חסון ❤👑
שיר מושלם בכלל כל השירים שלו קסם אחד גדול
איזה שיר ריגשת כרגיל אין עליך עדן
למכירה 2 כרטיסים להופעה הקרובה של עדן
Wow what a song😮 🔥❤️
אחד הכי טובים שלך
שרופים עליךךךך❤
*Here Before 1M ? 👀*
First 👀
שיר מושלם ❤❤❤
אחח איזה שיר
Wow wow Eden this song is AMAZING❤️
בידיוק חשבתי שלעדן לא יצה שיר ואני רואה שיצה😂😂 עדן חסון המלך 🤴
OMG עדידיייייי מה הבאת לנו חיים שלי שיר מושלםםםםםםם כמו שרק אתה יודע לעשות ❤😘
שיר מושלם 🤍
יש לך קול מדהים… גורם לרצות לחזור להקשיב לו שוב פעם ושוב פעם בלי הפסקה… שיר יפה כל כך ❤
שיר נדיר
אווווווווו אמא אני אוהבת ❤
הלב שלייייייי❤אתה ההגדרה לשלמות!!!!!!!
סוף סוף חוזר לשירים היפים אין על השירים האלה❤
❤❤❤❤
ווואווווו איזה שירררררר
איזה קול 😍🥹
עדן אין עלך אין משהו יותר ממך אתה אלוף❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
עדן שיר מקסים❤❤❤❤
אלוף שיר מאוד יפה כל פעם מפתיע אותי מחדש בהצלחה בכל אחי👍
וואי וואי וואי וואי  איזה קול, איזה שיר! אחינו תמשיך להפציץ אותנו❤
פעם ראשונה שאני שומע את השיר הזה היום והוא ממש יפה
I don’t understand Hebrew that much but there’s not a single song for you that I’m not in love with 🥺❤️ I translate all your songs and I make all my friends listen to you  God bless you and protect you Eden
עדן אני מעריץ שלך ♥
תודה❤
עוד שיר של הזמר הטוב בארץ רק שתישאר בסגנון הזה ולא תעשה להיטים בשקל
I still haven't heard the song, only the name of the song just makes me shiver❤
מדהים כמה שאתה מוכשר❤
שיר חדש לצרוחח במנורההה❤❤ הלבב שליי שיר מושלםם❤❤
שאני ואדם (אח שלי התאום) היינו בכיתה ג' רבנו (הריבים האלה שדקה אחרי משלימים) אצל אבא שלי (ההורים שלי גרושים)  ואדם שלי רץ לומר לאבא שלי שהרבצתי לו והוא דחף אותי שהוא רץ לומר וראה את אבא שלי א!נ0 את אחותי הגדולה (שירה) .. אבא שלי לא ראה ואדם סגר את הדלת ואמר לי שהוא סולח לי רק כדי שאני לא אראה (הוא לא רצה להרוס לי את התמימות) אני האמנתי לו (כי אני סתומה) .. שנה וחצי עברה (עדיין היינו כיתה ג אבל במחצית ב) אני ואדם ניסינו להיות "מגניבים" ולהישאר ערים עד מאוחר אמא שלנו ראתה ב 22:30 בלילה שאנחנו ערים היא כעסה אלינו ואמרה לנו להירדם וכמובן שלא נקשיב לה כי אנחנו רוצים להיות "מגניבים" .. ב00:00 בלילה אמא שלי ואחותי רבו (לא אלימות פיזית, מילולית, מינית וכו') ואחותי התקשרה לאבא שלי ושיקרה שאמא שלי מרביצה לה (נשארתי ערה אז שמעתי עם אדם והסתכלנו) בכיתה ד' שאחותי לא הייתה חצי שנה בקשר איתנו אחותי החליטה לשקר ולהזמין משטרה לאמא שלי היא אמרה למשטרה בטלפון "אמא שלי מרביצה לאחותי ברגעים האלה" משהו כזה המשטרה ביררו אם אמא שלי ואני בכלל הייתי בבית ספר שלי ואמא שלי הייתה בעבודה.. הייתה בכיתה ד' עוד פעם שאחותי הזמינה לאמא שלי משטרה בשיחה השניה היא אמרה שאמא שלי מרביצה לי והיא לא אמרה זמנים.. המשטרה תקתקו בדלת פתחתי וראיתי שזה משטרה (אמא שלי הייתה בבילו) התקשרתי לאמא שלי ואמרתי לה שיש שוטרים בכניסה לבית שלנו בזמן שהשוטרים חיכו לה במדרגות שאמא שלי הגיעה היא הבינה מה קרה והיא ניסתה להסביר להם השכנה שגרה מתחת לבית שלי שמעה הכל והגיעה היא אמרה לאמא שלי שהיא תדאג לנו ואמא שלי הלכה עם השוטרים השכנה שלי הכינה לנו פסטה והיא חיכתה שנירדם .. יום אחרי המחנך שלי אמר לי לקרוא לאדם קראתי לאדם והוא אמר לשנינו שאנחנו הולכים לאבא שלנו (זה היה היום הכי עצוב בחיים שלי ואני זוכרת את זה כאילו זה קרה אתמול) אני ואח שלי היינו כל הנסיעה לבית שלו שקטים, הגענו לבית שלו וכל היום היינו מתחת למיטה של סבתא שלנו כי אני ואדם פחדנו מאבא שלנו ואדם בכה אז אמרתי לו "נעבור את זה"💔 והרגשתי שלא באמת נעבור את זה.. ופתאום שמעתי את אבא שלי אומר לסבתא שלי שהשכנה שלנו כנראה באזור ואני ישר אמרתי לאדם את מה שאבא שלי אמר לסבתא שלי יצאנו לאבא שלי ושאלתי אותו אם אנחנו יכולים לצאת לפארק ליד הבית שלנו ואז אחותי הגיעה אליו מבית הספר שלה אז הוא שאל אותה אם היא יכולה לצאת איתנו והיא אמרה שאין לה כוח הלכנו שוב מתחת למיטה הוא אמר לה מה שהוא אמר לסבתא שלנו והיא יצאה איתנו עלינו על המגלשה הגבוהה כדי לראות את השכנה שלנו ולא ראינו .. עשינו כאילו אנחנו נהנים ונשארו בפארק עוד טיפה גם כי לא רצינו להיות "חשודים" וגם כי חשבנו שאולי נראה את השכנה שלנו תוך כדי .. לא ראינו וחזרנו לאבא שלי ואחותי הלכה להסתובב עם חברות שלה ואני ואדם יצאנו על אבא שלי שהוא לא אבא ביולוגי של אחותי עד שאבא שלנו צרח אלינו ואז אמא שלי יצאה מתחנת המשטרה וחזרנו לקרית עקרון .. בכיתה ה' היינו באיזה מקום "מרכז קשר" בלוד שם היינו רואים את אבא שלנו קבוע ביום מסוים (יום שלישי)  מזה היה לנו 2 דברים טובים: 1. היינו יוצאים שעתיים לפני כולם.. 2. קיבלנו ממנו המון ממתקים וחטיפים ביום הולדת שלנו.. ובאיזה יום עיצבננו אותו והוא פשוט הלך ויותר לא ראינו אותו🥳.. באותה שנה אמא שלי הייתה נפגשת כל שבוע אם אחותי הגדולה (שירה) .. שופטת הוציאה צו שאחותי תהיה בפנימיה .. בכיתה ו' חזרנו לקשר עם שירה עד שהיה לה חבר ואז היא הלכה ממנו ולא יצרה איתנו קשר ... שבוע שעבר בראשון הוא נפרד ממנה והיא באה אלינו ובשני היא חזרה לבית שלה וגם אתמול והיא הייתה איתנו באסיפת הורים..ואתה תמיד עושה אותי שמחה..
דייי איזה שירררררר😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
כוכב ,אין מה להוסיף איזה איכות אח
ווואוווווווו❤❤❤❤❤
קודם אהובה שלי ואז זה אאאאאאא משוגע תודה לך❤❤❤
אני מכורההההההההה❤❤❤❤
שיר מאכזב מזמר גדול מוכשר
ואו שיר מדהים
מלך אין עליך בעולם שיר מושלם❤
שיר פסיכי ❤
4 דקות של אומנות טהורה, וואו וואו וואו וואו וואווווווו  הלהיט הבא של המדינה!!!!
אימלהה שרופהה מזה השיר היפה הזההה❤❤❤❤❤❤❤❤❤
יש פה יעל ביטון בקהל❤❤
איזה שיר עדן חסון האלוף❤❤❤❤❤💕💕💕 אין עליך
יואוווו אתמול חשבתי מה עם עדן חסון מתי הוא מוציא שיר😅❤
בשתי מילים ?? :שיר פצצה תודה עדן י👑👑
שיר ענק
אמאא כמה חיקיתי זה בול השיר לתקופה שלי
מה זהההההה????? כשרון!!!!!!!!
וואוו איזה שיר מטורף ❤❤❤אלוף
עדן אני כולה אליך הזמר הכי טוב שיש
עדן חסון - צוחקת ובוכה לפעמים כיף לשקוע באפרוריות של החורף. עם המשקה והשיר הנכון נוצר שילוב מנחם .  להרגיש את השלוק מהמתה החם יורד בקיבה מעל לאיזור של ה׳רמה של התקופה  וחוץ מזה, המצב של רובנו בתקופה. האחרונה. צחוקים ובוכים. עדן חסון אני מאוד אבל מאוד התחברתי לשיר שלך איזה מלך השיר הזה מזה מרגש 🥹 כל הכבוד לך אלוף העולם ידעתי שזה הולך להיות להיט ענק כל שיר שאתה כותב ושר הופך להיט ימללללך 👑👑👑👑 שיהיה לך המון הצלחה על השיר החדש אוהב המון♥️♥️♥️♥️♥️ באהבה עדן-בן-נעים
ואוו
ואוו ☹️💔ריסקת
עדן אין עליך אתה הזמר הכי טוב בעולם יותר מאריאנה גרנדה אתה מושלם אני כל היום שומעת את השירים שלך אתה זמר מטורף תמשיך לעשות את מה שאתה עושה שיר מושלם באמת שיר נדיררררררררררר🤩❣❣❣
איזה שיר 😉
🤍🤍
וואו שיר אחד היפים ומרגש❤️🥹
תותח איזה שירררר יאלה תצליח ❤👑
איזה שיר יפה. אני פשוט אוהבת את סתיו בגר. כל דבר שהוא נוגע בו יוצא מושלם. @stavbeger
כמה שחיכיתי לשיר כזה שיתדלק אותי בתקופה הזאת, תודה עדןןןןןן השירים שלך מרפה לנשמהה
שיר מושלםם❤❤❤❤❤
שיר ממש יפה עדן ❤ אני אוהב את איך שאתה משקיע במעריצים שלך 💖
עדן חסון הטוב של פעם, תענוג לאוזניים ולנפש ❤
עדן חסון  אלוף❤❤
אתה פשוט יוצר ענק אוהבת ומאוהבת בכל שיר שלך❤❤❤
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
😢😢😢😢❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
חולה עליך
שיר מטורףףף חולה עליך!  כיף לראות אותך בכוכב הבא בלי קשר חחח
חייים שלי אתהההה !!!! איזה כייף חיכתי לשיר שלך !!!! עדן תודהה זה לא מובן מאליו הקול שלך והמילים שלך המנגינה הזאת !!!! אתה מרפא לי תנפש שליח של אלוקים !!!! תודה עלייך ❤❤❤❤ אוהבת אותך המוןןןןןןןןןן
😮❤
חולה עלייך כל שיר שלך ישר ללב ❤❤❤❤
מושלםםם זה עליי ❤❤❤❤
שיר נדיררר
עדן אתה פשוט גאון אין מה להגיד עליך אתה זמר טוב מידי עדן אתה פשוט מפחיד
שיר יפה מאד❤
וואוווו איזה שיר!!!! אין אין על עדןןן!!❤
😍😍
מלאך אתה יודע כמה אני אוהבת אותך וכמה אני מעריכה אותך ואת מוסיקה שלך❤
אמלה הזה כול נדיר❤🎉
תקשיב עדן שיר נדיר אין אליך❤❤❤
וואו❤️❤️
מלך שלי מושלם❤
מטורף
❤❤❤❤❤❤❤❤
מט
שיר מטורף מרגש מאוד ❤❤❤❤
ואוו מטורף
ואווו מטורףף אין עלייך מלך
ואוו וואוו ואוו כמה חיכיתי לשיר כזה
❤❤❤❤❤❤
שיר מטורףף עדן מטורףף קול מטורףףף זמר מטורףף תודה עדן ❤❤❤❤💋💋💋💋💋💋💋🙏🥰🥰🥰🤩🤩🤩💗💗💗💗💟💟💟🇮🇱🇮🇱🇮🇱
כל שיר שלך מטורף אתה הזמר הכי טוב במדינה איזה כיף שזכינו בך ומה יש לי לאחל לך שתגדול ותגשים את החלומות שלך
וואו שיר חזק ביותר!!!!
עדן חסון  שיר מושלם ❤❤❤
איזה כישרון אתה אחי זמר בחסד מעבר להכל אתה אדם צנוע מאחל לך ים של הצלחה מגיע לך
שוב שיר שאני הולך להתמכר אליו ולשים אותו ברכב כל היום💚
מטורף אין עליך
הכי מוכשר בארץ בפאר על מלא.
את השיר הזה אני יכול לסכם רק במילה אחת: מושלם.
שירים מדהים
לפני ששמעתי את השיר המטורף הזה שמתי לייק
❤️😍🔥
מתי אתה פותח עוד הופעה במנורה??? אני רוצה לבואאא
ווואו ❤
איזה שיררר מושלםםםםם❤❤
אמאאא
פשוט מלך😍
❤❤❤
אתה מלךךךך
וואו❤ שיר מטורף! תמשיך עדן😇
Eden. Fantastic song. ... from our hearts for Israel from Athens Greece.
Eden Hason
מלך
שיר ממכר מהקשבה ראשונה❤🎉
אין כמוך אחד ויחיד, שירר נדיררר❤
ואיך הפצצת בפזמון עם הקול ואווו אוהבתי
אמאלה סוף סוף עדן
ענק קול מרעיד ונשיר מהמם איזה קול יואי מלך👑💋💋💋💋💋🙏🏼🇮🇱🇮🇱🇮🇱❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🖐💎💦🌟👍💪✌️👊
עדן אתהה פשוט אלוףף  אין אתה אלוףףף!!!   לא יודע איך אתה מצליח לעשות את זה כל פעם יותר יפה מהראשון!!!!
שיר מפחידדד עדן כפרה עלייך אתה תותח ברמה אחרת ❤❤❤❤
וואו איזה שיר פשוט אין מה לומר. מפתיע כל פעם מחדש👌👌👌
איזה שיר מדהים!!! 💗🌺🌺
זמר ענק אין ספק👑
איזה זמר❤
Can’t wait to see you in March! Glad you’re putting music out regularly again!
"אוכלים היום סרטים מעורבבים עם חסה"
אין שירים כאלההה
פסיכי
איזה שיר
וואי זה בול
למה להודעה הזאת יש כל כך הרבה לייקים ?
כמה יופי בשיר אחד❤
כול מי שרואה את זה אני מאחל לו שיהיה שמח ובריא כול חייו
כרגיל סתיו בגר עם הפצצה כרגיל
אין עלייך שיר ממש יפה❤
אם אין לזה בחודש הקרוב לפחות 4 מיליון צפיות אני שניצל
שיר מושלם ברמות❤❤❤ אין עליך עדן❤❤❤
הזמר הכי טוב במדינה❤
אמאלההההה איזה שיר מושלם❤❤❤❤
וואו שיר מדהים!!!  זמר ענקקק
שיר חלש
אח יקר ואהוב שלי בהצלחה שיר מדהים ....❤  המון המון בהצלחה 💯
אלוף 💥🔥👏🏼
אני צוחק ובוכה, וואו וואו ואוו איזה שיר יא מוכשר!!❤🔥
אין אחי אתה פשוט אלוף אתה מרגש כל פעם עד דמעות אתה גורם לי לשמחה ורגש ואין לי איך להסביר את מב שאתה עושה לי בכללי אין עליך בקיצור
אמאמאמאמאאאא אני הוזה או שעדן חזר לעצמו אוווו ברוך הבאאא ואללה התגעגעתייי
אמאל'ה מושלםםם😮
סוף סוף שיר שיושב עליך בול. זה הסגנון שמתאים לך!!! זרוק את הפופ לפח ותעשה סטייל מזרחית. מילים הצגה 💥💥💥
כל מי שעשה לייק לשיר לפני ששמע שיתן לייק ❤
חולה אליך אששש אני מאוהבת בך עדן חסון בא לי חתונה איתך
הזמר שכולם אוהבים בעיקר אותי  עדן חסון יודע להוציא שירים  והשירים שלו אני גידלתי בזה  אין ולא אהיה כמו עדן חסון
פשוט וואוווו❤
ואואווו מדהיםםם!! אין על הקול שלך❤❤❤❤ התגעגנו לשירים שלךךךךךך
אין עליךךךך❤❤❤❤❤
עדן חסון שלייייייייי  עשה שיר חדש יאו אני בוכה  אני מאוהבת בך חזק במיוחד
אתה גאון, השיר להיט, תודה!
אין מוכשר ממך !❤️‍🔥
טיל אבו חשמיל 🪬🧿
הפכים לגמרי אבל אהבתי כמוני וכמו בן הזוג שלי🖤🤍
אחלה עדן אוהבים ❤
נודר כל שיר שהוא מוציא הוא נכנס ללב של כל אחד עדן אח שלי בהצלחה אוהבים אחוי❤
שיר פצצה
לייק לפני הפלי!!!! ועכשיו להתענג.....🍹🏩
שיר כל כך מדויק❤
אמאלהההה😍😍😍😍
עדן אתה אחד הזמרים הכי טובים בארץ בפער  אתה יודע לגעת לכל אחד בדיוק בנקודה שלו אתה מלך ותמשיך לרגש ולהשפיע  אוהבים אותך ❤
מלךךךךךך שלנווווווו❤❤❤ זכינו השנה גם בשופט נדיררררר בכוכב הבא וגם עכשיו הלהיט הזה!!!! למה מגיע לנו כל הטוב הזה!!??❤
שיר מהמם❤ כל שיר שיר שלך להיט🥰
❤❤❤❤❤❤
עדןןן❤❤❤
זמר בחסד עליון
מהמםםםםם
השיר הכי יפה שלך בעולםםםםםם❤
למה יש עליך בעולם
‏אלוף אין כמוך❤
ואווון
רק זמר כמו עדן יכול להגיע לכמה אלפי צפיות בחצי שעהה!!!! זמר מטורףףף
אליפות! 🫶
הלב שלי איזה שיר מטורף אלוף❤❤
10 במדד
איזה שיר מהמם
לא מפספס בחיים אח🎯❤️
ואני כבר לא הבנתי למה לא יצא שיר הרבה זמן 😉 תותח
שיר מהמםםםםםם❤❤❤❤❤
וואו איזה מרגש אתה ובהצלחה
איזה זמר עדן מת עליך❤
שיר פשוט מושלםםם❤❤
אלוףףףף  שלנו❤❤❤❤❤🪬🧿🎏🙏🍬
עדן רק תדע שהמוזיקה שלך הייתה ממש חסרה לנו בתקופה הקשה הזו❤
קח 👑
4 דקות של יצירת אומנות. כמה חיכינו לשיר כזה. אתה מטורף עדן, אין עלייך❤
אין זמר כזה עוד מספר 1 בעולם השיר כל כך נוגע ללב כמו כל השירים שלך ❤
ואווו שירר נדירררר
וואו
שיר יפה
שיר מהמםםם ואתה מוכשר❤️❤️❤️
שונא פרסומות
פשוט וואווו!!
שיר ממש טוב
שוב אורות אדומים ופרצופים מוכרים
מצליח להפתיע אותי כל פעם מחדש❤️❤️❤️ אין ולא יהיה כמוך🫶
שיר מטורף
❤
הכי מוכשר שיש ❤
שיר מושלם כמו תמיד
עדן פשוט מיוחד אין עוד כמוהו💥❤️
עדן חסון הוא מספר 1
צמרמורת של שיר
מוכיח כל שיר מחדש למה הוא מספר 1❤️❤️❤️❤️❤️
לפעמים כיף לשקוע באפרוריות של החורף.  עם המשקה והשיר הנכון נוצר שילוב מנחם.  להרגיש את השלוק מהתה החם יורד בקיבה מעל לאיזור של ה'רמה' של התקופה.  וחוץ מזה, מה רע בלהתגעגע קצת לשמש? בחרתי את שם השיר לפי המצב של רובנו בתקופה האחרונה. צוחקים ובוכים.
נדיר!!!!!
שיר מטורף
כל מי שרואה את התגובה הזו שיהיה לו יום מושלם ❤️❤️❤️
הכי טוב בכל פעם ❤
שיר מושלם😍😍
שיר מושלם
תודה על שיר מרגש ומושלם  שומעת בלופים מהבוקר
זכינו שאנחנו בדור של עדן.❤
צרחותתתתתתתתתתת
ואהוו לפי 7 דק יצאאא
הקול הנדיר שלך ביחד עם המילים והלחן של סתיו בגר האגדי יוצרים שיר שפשוט אי אפשר להפסיק לשמוע🤍 תודה לך על בוקר עם חיוך בתקופה קשה
יופיייי תישאר בסגנון הזהההה🙏🔥 מזכיר את הסגנון הישן
אנשים חמודים שקוראים את התגובות תוך כדי השיר מאחל לכולם שנדע ימים יותר שמחים❤
שיר נפץ 🧨
🔥🔥🔥🔥🔥
אין זמרים כמוך היום שיר נוגע ללב❤😢
שיר חדש❤
מטורףף ומרגששש אין עליךךך❤❤
אלוףף
במילה אחת וואו❤
וואו שיר הזיה👍👍👍
״ואת אומרת שקר לך ואז חם לך הלב הזה עובד אצלך שעות נוספות..״  עדן חסון תמיד יודע לחמם לכולנו את הלב והנשמה 😊  יום שלישי פעמיים כי טוב 😁
מלך אחד❤️‍🩹
❤️‍🩹🥰
יופי של הגשה של עדן, לכישרון טהור של סתיו בגר 🙏
אני כבר עובד על רמיקס לשיר ❤
וואוו מרגש
אלוף
בהצלחה ממני מנהל באתר נושמים מזרחית
הנשמה שלי🤎
עדן גאון👏
הכי אלוף שיששש וואווו
❤❤❤
מלךך שלייי❤
שיר פצצה תותח על 👑🔥🔥🔥
אמאלה אני כבר מכור לשיררררר ❤❤❤
איזה שיר נדיר
אמאלהה😍😍😍😍😍
אחלה עדן חסון הזמר הכי טוב במדינה ❤❤❤ אני מכיר בעל פה את כל השירים שלך  יש לך את השירים הכי טובים בעולם  אתה זמר נדיר עם קול מטורף כל  שיר שלך ישר נכנס ללבבות שרק תמשיך להוציא שירים טובים  אין כמוך בעולם❤❤❤
כמה יפהההה 😍 אלוףףף ❤
אחד הזמרים עדן חסון כלפעם מפתיע עם להיט חדש❤
הכי מוכשר שיש בעולם הזה❤❤❤
בהצלחה חיים שלי❤
נדיררר❤
וואוווווווו😍😍😍
איזה כיףףף עוד שירררררררר❤❤❤❤
אמלההה איזה שיררר
ראשון
❤❤❤❤❤😊
אמאלה😍😍
הכי אלוף שישששש❤❤
מספר אחת שאין כמוהו שנית!
מלך שלי❤
הכי אלוף שיש❤
אלוף העולם כמה שהמוזיקה שלך זה הדבר הכי טוב בתקופה הזאת❤
הכי מרגש !!
ואווו!
הכי מוכשר שיש❤
מדהים שלי
איזה שיר אבאלהההההה
גאוןןןןן❤
אימלההה איזה שיר😍😍😍
אבא ולההההה
שיר מדהים כמו כל פעם מחדש ❤
אין כאלה!! ❤❤
וואו
אמאלהההה יעדןןןןן איזה שיר פסיכייי
יהלומים נהנים קודם❤💎
וואוווווו😍😍😍😍😍😍
❤❤❤
שיר מטורף ומדהים כמו כל פעם מחדש ❤❤
אין זמרים כמוך בעולם הזה אתה משהו מטורף ויחודי❤
חיים שלי אין כמוך❤
מרגש ‏‪1:15‬‏ וווואוווו
איזה שיר מושלםםםםם❤❤
מושלםםםםם
וואי איך אני אוהבת שאתה מוציא שירים בסגנון אין יפה כזההה❤
חייאתי ❤
פשששש 😃😄😍
אמא כל כך שיר חרישותתת אני מתרגשתת❤
זמר שמוסיף אור וצבע למוזיקה 🤍
אמאלה איזה שיר מטורף התאהבתי חיים שלי אתה❤
אלוף העולם שלי הכי מוכשר שיש❤
מלך העולם שלי❤
מוכשר מספר אחד ❤
❤❤❤❤
❤❤❤
שיר מדהים אחי 💚🤎
ראשון
וואוווווווו
כפרה אנא על המרגש שלי
אהובי המוכשר בעולם❤
אין יותר טוב ממך❤
