Оно донатное и не всегда надо
Я всё так не пойму, почему электрогарохострел вообще за деньги.
Если не считать прокачку , растение сбалансировано . Напрасно в модах этому растению ставят незаслуженно большую цену выше 400 солнц
Да когда Салат Цезарь
-оно за деньги
Что лучше огненный горохострел ледяной или электрический?
Лучше себе покушать купить
Что Годжо?
Ультомат, голубика, цитрон:разносят гаргантюа Выходит зомби в дождевике:о привет
Ультомат, голубика, цитрон:разносят гаргантюа Выходит зомби в дождевике:о привет
Ультомат, голубика, цитрон:разносят гаргантюа Выходит зомби в дождевике:о привет
Для меня дорогой слабый тростник! Скорость атаки ниже стоимость выше атакует на одной полосе а не на трех и искры по сравнению с перескакиванием электричества просто щекотка
Всё бы ничего, но он платный!
Уровни  –  это донатная ошибка, поэтому их не считаем.
Хахаха электро горохострел что тр делает😂
Ета на максимальном уровне
29:40 ведро воды купить ты мог на одном из переходов между уровнями
27:25 это ломает 4 стену , то есть они понимают что они в сериале если говорят об эпизодах
А это растение тоже всем должна?
Самое интересное, что, если не ошибаюсь, шут не способен отбить его снаряды
Я офигеваю с того, что играриум успевает наклепать по 4-5 роликов за день? У тебя вообще есть личная жизнь???
Даже у играриума в видео есть годжо
Чисто ласточек и курочек бить. За 1 уровень + 1 урон это смех да и только
Геншинн
Спасибо 🙂
Горох : расширение теретории : расползающиеся молнии
Он имба особенно против шута
Мне не выпала райден а тигнари сделал  Мне 50/50 и он мне выпал хотя он у меня был 1/10
невижу петрушечного чайка
Зомби с флагом штата одинокого мозга...
На 5 левеле 😂
Жаль что оно донатное😢
А как его получить?
Он ПЛАТНЫЙ боин
Терминатор не может появиться
Вопрос,как покупать новые растения?пишет что я не авторизован хотя даже к еа подключился
Буквально *RULES OF NATURE*
Райдена в описание для красоты только добавил
Годжо шабанов
Ребят а эти платные растения можно самому получать безплатно и официально если да то сколько семян нужно для электро горохострела
Да вообще фигня бесполезная за реальные деньги
Всмысле? Его можно бесплатно получить? Я его за 600(  или 200, я уже не помню) рублей купил.....
Ты играешь взломку  ? Я хотел получит эти растения но их надо купить а взломан там только дофига денег и алмазов
Левеле  (именно е, а не э)
Хм а что если зделают гибрит мод на пвз 2
А что если его в гибрид моде его соединить с какой нибудь вишней или чомпером
А что там годжо забил?
-Электрический горохострел- Годжо
можно подумать то что у него маленький урон но нет,эти 28 урона это за 1 молнию!Также молнии разпростроняются на другие линии ,имбовое растения короче
это буквально BFG 9000 из Doom'а...
Слабый домаг и кончается плоха
Ну дак баланс,  у него урон пробивной и разделяеться
Рейден 2.0
Что за часть пвз
Это BGF 9000 в мире растений
Папэ вэзэ
А он за него отдаст долг петрушевым чаем?
Вот теперь думаете какой (или какая) райден имеется в виду в описании
Расширение территории поля бога грома
Честно моё мнение он не является самым полезным ну для меня он бесполезный его пронзание а ультра оставляет желать лучшего лучше купить гипнокапусту, орешника, лёд зева, чем эдектро горох ведь есть вместо него огненный
Я не понимаю в чём рофл играть в пвз2 если там 70% донатные растения
очень крутая механика, жаль что в первой части нету такого 😢
Чел ты такой красава
Электро-горох: why won’t you die?! Зомби в дождевике: nanomachines, son
Горо горо но Ми дьявольский фрукт типа логии стихия молния
Клоинч динкури
Го про теневой
BFG 10000 на супер минималках
Каких фрагментов? 🧐
Что расширяет территорию🤫
На чемпионатах типо дичи очень сильный чел, у него (у дичи) много проверок как на прямой урон по большому количеству зомби так и на оборону флангов
РАСШИРЕНИЕ ТЕРИТОРИИ БЕСКОНЕЧНАЯ ПУСТОТА
Это еасения но стоит очень много солнышек
Expansion of the territory unlimited void
Полная фигня
Расширение теретории.
Короче красивый
Где найти игру где ты можешь от первого или 3 лица играть за зомби и растений просто я в детстве играл в эту игру а забыл как называется
Не теряйся больше не теряйся...
Следующее видео: покра недооцененная имба
Суть электро растении как этот орех и тростник  это поставить массу таких и они будут разносить
Peashooter: BFG edition
Го--джо 😅
Расширение териториии
Годжо
Годжо
Аааа годжо
20:31 прибыл сатору годжо
А что лучше огненный или электрический
Бесполезная вещь
Как по мне-электрогорохострел хорошее растение, если его качать
Это бфг?
Ахахах подставить расширение территории под слово расширение это гениально
Всё таки у не не все имба
Отсылочка на территорию одобряем
лЕвеле
Увидел имя Райден, причем в пвз, подумал что это Райден из метал Гир райзинг, оказывается речь была про какого то другого райдена, ну ладно видос все равно норм, как всегда качественный
Увидел имя Райден, причем в пвз, подумал что это Райден из метал Гир райзинг, оказывается речь была про какого то другого райдена, ну ладно видос все равно норм, как всегда качественный
Увидел имя Райден, причем в пвз, подумал что это Райден из метал Гир райзинг, оказывается речь была про какого то другого райдена, ну ладно видос все равно норм, как всегда качественный
Увидел имя Райден, причем в пвз, подумал что это Райден из метал Гир райзинг, оказывается речь была про какого то другого райдена, ну ладно видос все равно норм, как всегда качественный
Все горохи - сигмы)
Слишком много райден😅
Слишком много райден😅
Ну не знаю. Как по мне, обычный электротростник лучше. Он может бить по соседним линиям, даже когда на его линии нет никого, его молнии прыгают на соседних зомби любой линии - лишь бы близко были, его в разы проще раскачать, а его ульта может убить гарга. Единственное значимое преимущество электрогорохострела - его горошины пронзающие.
P2W?
Имбовое растение, правда дороговато... Как минимум нужно не один час угрохать на получение данного растения, но оно того стоит... 💲💲💲💲
Райден пвз:😐 Райден мк:🤑 Райден геншин: буба сворд наверное Райден мгр:🦾😈🔪 (потрошитель а также киборг)
Электрочай скорее райден мира пвз, а если ещё и уровень мастера, то сотка гаргов полностью выкошена
Невижу петрушчиний чай нерайден
Ахренеть чел поднялся на пвз😂😂😂
Каких ещё фрагментов? Это же вроде за реальные деньги продают
Горохострел и магнитная сфера из террарии в одной сущности:
скиньте мне этот момент с говорящим зомби в каске
Ждем VOTV ❤
А мне кажется, еслиро электрички бы в реальной жизни у нас бы было бы бесконечное электричество, потому что он бесконечно электрический.
Что за фрагменты? Он платный вообще
85 МИЛЛИОНОВ!?
У меня это растение почему то ассоциируется с ауди или с каким то другим спорткаром
Во первых оно платное а не за семена, а во вторых лично мне по большей части поддержка для растений с мощным уроном
Не удивлюсь если в один момент горохострел ртешкой годжо будет всю мапу п*здить
Эххх жалко нету эволюции растений как в анимации fun list
Ну хз я его всегда беру, я с ним на изи весь сюжет прошёл
По этому предпочитаю бесплатный вариант данного растения - электро-тросник, если поставить в ряд или два аннигилирует линию на раз, два
В оригинале это вообще имба , а я играю а reflourished , и там это растение буквально бесполезное , ведь стоит целых 2 почки подсолнуха
Украины во время 1 мировой не было как государством
Расширение территории бесконечная пустота
В общем-то, качайте хотя бы до 5 и будет вам имба
Жаль только за донат
Заьань ещё и тут, но с террарией реально плохой поступок
А сейчас вопрос - как теперь донатить в pvz2?
За магическую битву респект!
зачем этот горох если есть тростник?
Люди а что за фрагметы?
Так ему ульту изменили?
Рашерение терретории
Ждём каламити видео 75
Он крутой когда их пять штук хотябы
Levele🎉
Расширение территории бесконечное электричество🤞
Блин у него все растения имба 😂
Расенган
Ты тоже геншинëнок?
Не райден а рэйден
Магичка с играриума настолько хорошо что не может быть
Расширение горох когда его не мыл день!!!!
Когда увидед райден  Я подумал либо геншин либо МК
У меня вопрос а как бы типа вообще пофиг что это донатное растение
Фрагментов? Может денег?
Чел на полном серьёзе говорит что растение слабое, потому-что оно мало бьёт когда он маленького лвл💀
Он особенно в чемпионатах очень полезен(защищает фланги, сквозной урон, хорошая прокачка)
Електро горохострел стал годжо💀
Видимо PornHub содержит плантации PVZ
Dave's house shines eternal!
Кароч там есть электро колосок он 1 ну тип норм а когда хоть 3 по центру то уже имба ну еще при том чистит от все х милишнив тип кур и птиц пробивает щиты   и например пробивает  джокеров но ульта так себн
Годжо сотору это пипец
Я в первые с тобой согласен 👍 Электро горохострелл такой себе но если будет орда типов он крутой 😎
Будут ролики про PvZ GW2?
Плод любви тростника и горохострела😏
Электро горох  должен всем растении
А ещё он данатерский. 🥲
Qoyaq
Дикая имба рекомендую всем
Разве он за фрагменты? Или что-то поменялось? Просто раньше вроде за донат был...
Расширение территории
Электрочай бог молний мира пвз, этим все сказано)
Бесполезное растение... даже трасник куриц лучше выкашивает. И вот именно Урон это его огромный минус... ульта вообще мусор
Помню как друг донатил на него
Призрачный перец пж
Призрачный перец пж ф
Бестолковый ещё и платный
Та зачем качать задалбаешся да и наш старый добрый горошек лучше
Райден мира ПВЗ-2 эти Покра
Минус данного растения это донат
Я нашёл имбовую тактику из дракона, бонк-чоя и любого ореха Залайкайте ПЖ
А этот Рейден тоже всем должен?
Классное видео но ,есть ли   способ фарма денег в пвз2? Залайкайте пожалуйста чтобы играриум увидел.😊
Тросник лучше у него 60 урона на 10 уровне и стоит 50 солнца
Честно растение полный мусор  1. Платное 2. Очень слабое 3. Платить ещё больше за прокачку
Надеюсь что автор имел ввиду райдена из мк или мгр
Я не могу скачать  эту имбу на свой телефон((((
Годжо рошире любую тереторию 🫸🔵🔴🫷👌🫴🟣🤞💀☠️
Снимай сол найт
Слушай играриум, а ты снимал или будешь снимать холлов кнайт, я просто вместо с тобой тогда террариум проходил, а теперь в холлов кнайт пошел.
Ишё скажи  призро стрел тоже говно жду обзор
А что такое фрагмент в пвз?
Мне его атака напомнила софт энд вет гоу бейонд ведь его электричество не задеть не изменить не остнавить
Ну если он на макс прокачен он имба
Оправдывает название и вправду "Власть природы"
1 он за донат 2 он очень слабый 3 ульта бесполезна почти везде
Жду имбу вамбарчины 👍
Плюс он не может бить по флангам если впереди нет врага.
Как же он произнёс *лвл*
Расширяет зону на фоне расширение годжо
Он тоже в долг берёт?😂
Как купить её я не могу купить
А можно ли им убить Гаргантюа?
BFG 9000 в pvz:
Это BFG из мира PvZ, был бы только урон побольше
Он стреляет снарядами BFG.
рт годжо убило
Жду видео про клевер и мяту защитного класса
Где можно скачать взлом ?
Пройди terracraft в Майнкрафт
Сними про дракона-семянника пж
Представляю, как это растение выбухивает всю свою полученную пенсию и не отдаёт долги другим растениям.
Хочется поиграть в пвз 2, но из-за того что у Vivo Y31 слишком большое разрешение экрана, играть просто невозможно
Еееее отсылка на магичку 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Играриум, давай Identity V?
РАСШИРЕНИЕ ТЕРРИТОРИИ!
Оказывается что пвз старше меня на год ей 15 лет уже
Че за фрагменты
Наконец то пошли не из сюжетки
Как по мне это растение хрень
Горохострел ничто. Посмотри ПВЗ дичь, пару видосов, и пойми, насколько ивентовые растения сильнее обычных (разница как между Гертой и Светлячком у Honkai Star Rail)
Имба
Где 3 часть миндастрииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Когда ролики по геншину?!?
ты так на вопрос не ответил
Мы же все подумали о райдане из мгр?
Спрашываю играриума когда еклиз мод День 1
Имба только если играешь в диком западе
Растения для очистки мелочи, но это не плохо пойдет с дополнительным уроном;)
Это райден из мгрр?
Мдааа... Я хз что писать пвз 2 это что то поп кап перестарались
👍
Райден из МК, Райден из Геншина, Райден из МГР, Райден из ПВЗ
Кто-то в пиратку с много ресурсами играет?
За Годжа ❤
Спасибо за инфу
Растение либо в комбинации с другими для очищения карты от мелкого треша либо в слишком больших количествах. Так что по большей части это просто тростник с подкрученной ультой.
Играриум недавно вышла песня по пвз (за тобой растения)послушай,думаю тебе зайдёт
Для играуима все имба
Предлагаю устроить битву всех орехов
Мы уже на платные растения перешли? Видео про дисбалансную Покру становится всё ближе и ближе!
Взлом или донат - вот в чём вопрос...
А знаете какое растение самое сильное? Да это растение pvz дичь!😂
Райден я сражу подумал о райден сёгун
Я думал ты про Райдена из MGR
Привет расскажешь о электро тростнике?
Райден из какой именно игры?
Го обзор на hollow knight
Магичка в видео! Партмя одобряет + 1488 соц кредита
Для игнариума все имба Кста я первый
отсылка на годжо засчитана :D
