Мне одному показалось что это Уральские пельмени
45:06 Спасибо Паша. Без тебя Камеди не клаб🥱
Камеди ПОЛНОЕ ГАВНІЩЕ
😊
😚
Как всегда юесби прокручиваю
Про Асти прям в 10. гониво чистое
Дмитрий Ксенофонтов хоть и новенький  , но интересная харизма, и про Максим в точку,  ждем большего ,
В прошлом выпуске Воля показывал новые тенденции в европе и его это удивило , а то что мужык в россии заказывает стринги , это нормально задолбал ты двойными стандартами , на себя лучьше смотрите .
Такое дерьмо
не испортили камеди не обсырают а восхещают членов
Не ну квн смешнее был, тут писателей надо обновлять, эти явно исписались
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
Про заложников - это было дерзко 😁
"Сегодня я пью виски, из писульки скиски!"... Очередное безголосое оно...😂✌️🤗
Кто все эти люди и когда будет смешно? Камеди мёртв?
Все хуже и хуже, скоро Регину Дубовицкую пригласите и Евгения Вагановича на должность ведущего
Больше года не смотрел камеди и судя по всему не зря, редкостное дермище…
Кому то смешно от этих ЮСБишных приколов ?
Я не люблю "певцов" и "певиц" которые поют на уровне домашнего караоке. Как никрути западные артисты имеют голос лучше чем у нас. У нас есть конечно же, те кто хорошо поёт, но их либо не пускают на сцену или их очень мало в шоу бизнесе
Какая хунь-нянь 😢
Манукян да какой он певец раз спеть не смог
Ужастик потрясающий.  Ребята супер.
Писец, во что превратился камеди
Алло, алло здравствуйте, да🎉 ❤😂❤
Спасибо огромное, подняли настроение!
Минус
Это юмор такой или пытка?😮😮
Реально камеди аншлагом стал
Мини спектакль ужастик прикольно 😂
Почему Дава вроде спрасил про жену Павела и он сразу зомалчал ?????
Полная чушь, даже все смотреть не стала
Можно USB сразу вырезать? Всё равно все проматывают.
Вы хотите сказать, что только я заметил, что ДАВА - ВЫЛИТЫЙ ГЕНА БУКИН!!!!
Дава петь не умеет вообще 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ умеет только задом поворачиваться 🤣
Мужик про песню не смешной
Где там уже дно, Аншлаг не так глубоко утонул. Я пока писал коммент, а тут ...... Презервативы в аптеке нельзя примереть и вернуть, а Паша вегда так делает....., а дальше скоро записанный смех перестанет включаться не сможет это днище озвучивать.....
Ужас . Скоро закроют Камеди . Тупо, очень тупо .
Полный отстой, чем дальше -- тем хуже! Смотреть нечего...
Зачем вообще в камеди USB, их кто-то смотрит вообще??? Такую лажу снимают
Выкиньте нафиг эту тему с эскортом.вам пошутить не ...у вас удачно получается опускать гостей.нафиг вам это
Верно.и этого клоуна про ескоркт Дубай пошлите в лес.
А дава не спел потому что без фонограмы не может. Это если кто не шарит,они на это и расчитывали прося
Номер с плешивым маньяком и наивными представителями популяции  - отличная сатира в сложившейся в стране ситуации. Хоть какая то попытка, но к сожалению не все догонят. Витиевато для большинства. И достаточно смело для сегодняшнего Камеди.
Зачем мне дава
Какой же Воля мерзкий!!
Love it. Great! SHOW! Хорошоу. True. Thank you very much, Creators. P.S. Sometimes romantic-morning memories may appears in my mind... it feels, it warms. ...or not... or yes.
❤❤❤❤❤❤😊
Я дева, я шо буду таким? 😢
Богачи и эскортницы
Харламов давай музло давай разревать на евровиденье
USB - это самое конченое что есть в Comedy Club😢
Такой бред... Первый выпуск, в котором вообще окончание не досмотрел...
расияне кончение
Безволя-отстой👎😎
Толстяк √16-отстой👎😎
Бубуришвилли-отстой 👎😎
Ксенофонтов-самый смешной,противный. Это-дно, неужели кому-то смешно 👎😎
Horoshij golosa u Disney
Вообще ни о чем…мда, Камеди уже не тот. Ни одной смешной шутки, чтоб улыбнуться 😢
Не поганьте передачу шовинизмом и мизогинизм, поддерживая абьюз. Вам кажется смешным разбирать тексты Песен про любовь и абьюз, это дно.
Отличный выпуск 👍👍👍👍👍👍👍
Он грит держит в заложниках только богачей и эскортниц)
Волю и Харла пока менять или перезагрузить! 23 года в теме! Пора и честь знать! Дорогу молодым!
Тот случай, когда Дава лучше шутит, чем все остальные вместе взятые. А , ну , и уходящие красотки развеселили
Пашааааа крутой 🎉🎉🎉🎉
Ставьте тайм коды. Первый стендапер это что вообще?
Выключил на 33 минуте,такую херь мой мозг не выдерживает
Щенки , игру "Сифа " Я придумал , в далёкие 80-тые ...
Харліку і Пушку  плюсую, все інше хуєта!
Девушка с бывшим мужем , напиши мне , я твой будущий ❤
Все параша…
Pa bolse stoili ddikoraciji cem honarari artistov... nu tetr,a comedi club... smijalsa 2 sekudi,a blsndika  ni po dielu!
Ninuzno eti drugijee zenscinini blandinki,katorije junije i niiesmiesni,tolka Marina Kravic liuks!!!!
Aktiori liuks,no tema nol!
Pizdiec comdy clab! Sutki nuzni a ni tiatr comedi....
Ребят, пригласите в камеди Матрену и Цвяточка из аншлага, будет намного смешнее, гарантирую
Однообразные певички, зато ребят классно над ними потишаются и для лахов всё работает
настроение и так хреновое, а тут еще видос этой шняги 😢
москавиты дохнут)))))))))
Ане Асти долго икалось наверное 🤔🤭🤦🤦🤦
Бебурешвили просто сам себя сыграл.
Воля как всегда супер
Все параша.вы заметили,что они тупо как клоны. Поют с одинаковым акцентом, стиль и все прочее. Ничем не отличаются друг от друга
вот это реально крутое шоу было, все эти эффекты, телек, история. прям супер!!
Скопировали С Украинских звёзд- конкретно Киева,где первые концерты были в МЕТРО((
Это пипец, где вы эту зануду взяли из первого выступления, Дмитрия Ксеропоту или как там его? Аш люди из зала  бежать начали)...
несмешной выпуск от начала до конца, даже Харламов не вывез
Не смешно
что курили авторы ролика ужастика?)
USB кринжатина 😐
КВН+Еролаш для взрослых =камеди
Какое ГАВНО !!!( через "А")
Автору канала спасибо за то что дал мне возможность посмотреть выпуск целиком.
Полный пипец...сцена про маньячину-полный Бред!!! Остановитесь!!!
Театральное представление - такой бред. Камеди-клаб превращается в камеди вумен 🤮
У Лазарева бывший муж директор
Камеди клаб уже давно превратился в шоу подкаблучников лиш только Гарик остался мужиком
хорошо что до дна Комеди ещё не деградировал..но уже близко..
💩
Дурацкий номер
И точно можно обосратся
Harlamov prosto hahaha 😂😂😂😂super
Дава потушил волю , своим вопросом про Ляйсан. Он аж перестал шутить. Залез ему в голову
Газпром шапито
Это что за херня была?
Веселитесь животные , конец будет весёлый !!!
С каждым новым выпуском, на 5 минуте, начинаю осознавать, что новые выпуски лучше не смотреть вообще 😢
Vi kat it's v 5 a slap
Petroshan super
Krivoe zyerkalo
Было и смешно и страшно браво сценаристам и актерам
Прикольно ужастик сыграли)) Бебуришвили так органично вписался в  образ маньяка)))
С каких это пор Москва стала солнечной
Обожаю Олесю
Я один usb перематываю?)
Ой,Павел, не шути про  чипы 😂😂😂😂😂
Не смог досмотреть до конца
Ксенофонтов самая большая хрень в камеди. Тупо душный.
Hrenj polnaja
Самый слабый выпуск за последнее время
Мери ГУ что это зачем таких зовете ?есть же нормальные люди где они ?
Приветствие гостей, перемотка вперед до монолога Паши. Последние выпуски только так смотрятся….
Тем кому не нравится смешите себя сами
Паша и Харлашка - это как сериал с продолжениеми
Похоже они в режиссёры постановщики Петросяна позвали...
Какой нудный номер про Асти
Весь выпуск фуфлыжный. Закончилась "трава"  у Камеди😂😂😂
Из солнечной Москвы? 😂ты серьезно? 😂 Это помойная яма! 😅
Похоже новые  резиденты камеди не курят траву , поэтому сюжеты похожи на блевотину .
USB ih naverno šantažirujet, poetomu dolžny ih pokazyvatj. Tot makenkij kak v 1956 godu golos zduelajet, šutki 1965 goda. Zaplatite im za šantaž i vybrosite. Marku svoju portite na 1000%.
дава такой конченый!теперь понимаю почему все ржут над ним!
Скучное камеди
Камеди превращается в посредственный КВН с этими сценами про маньяка. Недавно про мэра такая же хрень была.
Благодарю камеди ♥️ мне очень понравилось 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Чёт скучно
Емае Это что вообще было
Очередной шлак🤢🤮🤮🤮
Отстой
Что-то Camedy Club уже не тоРт...
Ну тогда я с тобой, сзади 2 😊
Первая1
