ของผมเป็นครบทุกนิ้วแล้ว😂😂
Mortal combat ลอยมาเลยคับ
คลิปนี้เท่มากเลยครับ
ผมเคนโดนนิ้วนางเจ็บไปหลายวันกำมือแล้วปวดมาก😊😊
โดนบ่อยจนเข้าใจ😢
เจ็บสุดๆ 555 โดนปุ้บ รีบดึงนิ้วเลย มันจะได้ไม่ทรมานนนนน 😂😂😂 ถ้าไม่ดึงนะ หึหึ เช้ามานี้ บวมเป่งเลย 😨😨
ได้ยินแพ้ก็รู้แล้วหมายถึงอะไร 😂
เข้เไจเลเจ็บขะนาดไน😢😢
คนเล่นบาสจะเข้าใจ
FATALITY บาส↓ เกต↑ บอล↑ WINS
พี่คนแรกหน้าคุ้นๆนะครับ ใช่คนที่เคยเป็นอาเบะไหมครับ
บาสเกตบอลมรณะ😂
ปวดมากครับ😅😅
จำได้เลยครับว่าเป็นเดือนกว่าจะหาย😢
ผมก้เคยโดนนิ้วเดียวเอาไปเลย3นิ้ว
นิ้วซ้นเลยหะ
เจ็บจริง! เคยซ้นเพราะลูกบาสจนข้อนิ้วบวมไปหลายวัน อาบน้ำยังลำบาก 555
เหมือนพี่แต้มเซ็นเลย
ล่ะถ้าโดนที่เดิมซ้ำนะคือแบบน้ำตาไหลไม่หยุดเลย
ผมเจอพี่ด้วย
ผมเคยแข่งบาสทั้งที่นิ้วส่นด้วยเล่นยากกว่าเดิมนิดหนึ่ง ผมนิ้วส่นมา10ครั้งแล้วพี่เดียวก็ชิน ซึงตินเนี้ยผมชินเเล้ว
โดนจนได้ achivement ใหม่ 555
แต่มันเจ็บจริง คนเคยโดนจะรู้😅
ฟันร้ายของคนเล่นบาส
ผมเคยโดนอยุ่นะคับผมโดนผมไม่เล้นอีกเลย😂
เสียงจากเกม mortal Kombat
Mortal kombat ก็มา😂
คลิปต่อไปขอพลังบุญ1000%
เสียงคนส่งเหมือน ช่อง แต้มเซ็น เลยอะ😅
ผมเคยเป็นนะ ความรู้สึก ปวดขยับนิ้วช้าๆ เพราะปวด 555
ไม่เป็นไรโดนทุกริบที่เล่นนิ้วกลางกับนิ้วนางแม่นิ้วดีด้วยนะที่โดน😂😂😂
นิ้วผมงอมาร่วม30ปี เพราะลูกบาสกระแทกนิ้วที่ศุนย์กีฬาบางมดนี่แหละ
โดนประจำ
มันต้องโดนนิ้วก้อย
ของผมคือโดนบอลที่ดาเมทมาจากการเตะ เตะลูกบาตด้วยนะบ้าพลังสุดๆ
โดนหน้าไม่เท่าไหร่โดนนิ้วแม่งโคตรเจ็บเลย
มันมีเด็กในโรงเรียนผมมันอยู่ป.3มันเล่นบอลแล้วตอนรับบอลอ่ะ(มันเป็นประตู)บอลมันกระแทกข้อมือแล้วข้อมือมันก็หักเลยแล้วเป็นมือขวาด้วย😂
ไม้ ไม้ ไม้้้้้้้้้้
พี่เล่นแบบนี้ได้ไหมครับเล่นแบบถามคนที่ชื่อว่านายแล้วถามว่านายชื่ออะไร
นิ้วส่น 😂😂 Fitality! Basketball win!
R.I.P.  ☠️
ขอถามว่า goodฝ    /
😂😂
โคตรเจ็บเลย
Fc❤😊
เข้าใจเลยค่ะเพราะเคยโดนมาแล้ว😅
