쿠키 영상을 꼭 보세요 여러분
페이머니는 뭔가요
모바일티머니 k-패스영상 올려주세요
오늘 k pass 됩니다
외국인들이 질써야 할텐데
후불 교통카드 지원은 언제 되려나...
아....충전해서 대중교통 이용안하고 있어서 큰 의미 없네요 신용카드도 안되고...
엥 남북통일보다 빨리되었네?!?
이제?..... 갤럭시는 신용카드로 하는대.....
1:46 대표님ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 웃긴게 십 AI 시대에 이제 도입된게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울경기 출퇴근 직딩이라 K패스 쓰고 있는데.. 애플은 모바일에서 지원이 안되니.. 카드 케이스 필수 ㅠㅠ
기존카드 쓰시던분들 티머니앱에 환불 받으셔서 옮길수도 있어요 저도 그렇게 환불받아서 옮겼습니당 ㅋ
2:34 같은 맥락의 질문인데 혹시 쓰던 기기를 바꾸게 되면 바꾼 폰으로 티머니를 옮겨올 수도 없는건가요? 궁금해서
티머니카드에 돈 남은거 다시 계좌로 보내기도 되는거에요?
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문화충격이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직까진 갤럭시가 압승이네!!!👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 갤럭시 짱!!!👍🏻👍🏻👍🏻
애플도 위기감을 느낀거죠
전국민이 케이패스 또는 기후동행 쓰는데 무슨 소용이
외국인 관광객이 더 불편하게 애플페이 도입 반대 합니다.
애플페이 티머니 (기후동행카드 지원, K-패스 지원) 컨텐츠를 해주면 좋겠네요. 지원 유무,,
그런데. 유심이 아닌 폰 내에 내장되어있는 esim도 가능한가요?
우이신설선과 인천지하철에 있는 티머니 태그리스는 안 되겠죠?
할인 포기하고 그냥 애플티머니 쓰는중 ㅜ
타카드사 언제 둘어오냐구요 😢
다른 나라나 옛날 같았으면 애플페이 티머니 지하철만 되도 환영받고 애플팬들 국뽕차고 난리났을텐데, 이건 우리나라 복지가 좋다고 해야하나.. 기후동행, k-pass 안되니 화제도 안되는 느낌이네요. 뭐 설마 다른 카드들 등록되면 기후동행 같은 거도 조만간 되겠죠...?
기후동행이 안된다니...
귀찮아 티머니 만들려면 제대로 만들던지
교통카드에 충전한 돈 T마일리지로 옮기고 티머니 애플페이 충전에서 다시 T마일리지로 충전하기 하면 됩니다
지하철 우대권 웃프네요… 남일 같지 않네 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현대카드 교통비 혜택 지원은 연계되지 않아요. 그냥 현대카드 쓰는게 나아요
지금 2025 애플수준
지원카드 늘어나는것보다 카드사에서 티머니 충전 할인 도입되는게 더 빠를듯....
혹시 폰이 방전됐을 때는 작동을 안 하나요?
카드 디바이스끼리 이동시키면 가능하긴한데 겁나 귀칞음😂
이 채널 진짜 옛날부터 봤었는데, 이젠 갈때까지 간거같다.  저번에 맥북 원격 프로그램떄도 매번 자극적인 썸네일로 낚시하고, 막상 내용은 썸네일이랑 다른경우 너무 많음.  뭐 유튜브가 어쩔 수 없네 어쩌네 하는 정도 유튜브면 뭐 알아서 하시고, 나는 채널추천 안함 누르고 꺼진다.  고생하쇼들
이거 사실 전국 지하철, 버스, 편의점, 음식점 거의 모두 단말기에 NFC 결제기능이 있어서 코드만 풀면 기술적으로 애플페이 다 됨. 현카가 애플페이 되는것도 기술적으로 뭐가 특별한게 아니라 그냥 마케팅 문제임. 예를 들어 국민카드 애플페이에 등록해서 바로 전철을 탄다거나, 삼김을 산다거나, 식당 결제하는게 기술적으로 이미 전혀 문제가 없다는 말. 인프라 이미 다 돼있는걸 못쓰게 하고 있는거임.
편의점에서는 카카오페이로 할인받고 결제하능게 더 이득이고 교통카드는 kpass로 환급 받아야함 ㅠㅠ 애플페이 안쓸듯. 요즘은 온누리 연동되는 카드 써서 10% 할인음.
난 첨 알았네  애플페이로 대중교통 못 탔다는거 ,, 뭐 카드 추가 어렵네 싱가포르에서는 따로 카드 추가 안하고  걍 편의점 결재하듯 찍고 전철 타고 다녔는데
환불 어떻게 하는지 질문 하려고 했는데..후반부에 안된다고 나오네요. 다양한 관점에서 소개해 주셔서 감사합니다. 당분간 티머니 쓸일은 아직 없겠네요ㅠ
꼭 현대카드로 결제를 해야하나요 ? …
테그리스도 가능하면 좋겠군요
K패스, 기후동행카드 안 되서 반쪽짜리 기능.. 일단 된다는게 어딘가요ㅠㅜ 9:25 갤럭시 유저 1인의 이야기였습니다😊
이건 외국인들 쓰기 좋으라고 나온거라고 생각함 우리나라 사람들은 카드가 편하징
애플은 온갖 있는척은 다 하면서 아직도 기본적인 것들이 안돼
저는 잘 모르겠고 집 도어락 열때 사용해요
에디티님, 진행이 넘 좋습니다👍
와 요즘 이렇게 더운 날씨에 .. 독자들에게 알찬 정보 전해주느라 넘 넘 고생 많으셨어요! 더위에 지치지 않았나 걱정되구요.
이걸 8일 늦게 보다니 억울해 억울해😩
하나 더 재밌는 점... 애플페이에 등로된 한국 발행 현대카드 말고는 티머니 충전이 안됩니다... 관광객이나 해외 거주자 입장에서 애플페이로 티머니를 쓰기란 쉽지 않은 점....
샘숭 유저로서 웃고 지나갑니다 껄껄
에디터 M님 오늘따라 귀염뽀짝하게 생기셔따
외국인도 애플페이로 결제해서 사용가능하게 하는게 좋을것 같네요 지금은 한국인만 가능하네요  현대카드 있으신분들 한해서만 가능하네요 외국인 관광객 분들도 와서 편리하게 사용가능하게 해외발급카드도 티머니 충전 가능하게 해줬으면 좋겠네요
그냥 갤럭시 쓰시지....
현대카드를 발급해야하는 불편함이 있네요ㅠㅠ
반쪽짜리 기능... 아이폰 쓰고 있지만 요즘은 아이폰 대체 왜 쓰나 싶은 생각이 듭니다. 이젠 갬성보단 실용이 끌리는...
애플워치에 티머니깔려있음 애플워치 단독으로만 되나요?? 폰을 집에두고왔다 가정하에??
아이폰이나 갤럭시나지방에서는 교통인식이 느리고 서울은 빠르다 .. 알아보니 티머니 단말기만 빠르고 다른 캐시비 나 다른 교통사업자들은 인식이 느리고 결제시간도 안맞네요
잔액 이상 결제 방지는 진짜 좋은듯 피싱 방지 기능이잖아
모바일 티머니 앱에서 티머니카드 탭에서 t마일리지 전화후에 모바일 티머니 충전하면 잔액 이동 가능합니다
신용카드로 충전 후에 티머니로 결제하면 소득공제 2중으로 받을수 있나욤?
우와 너무 좋네요 아이폰!! 역시~ 최첨단!!  최고존엄 아이폰 미만잡~ 1위를 계속 지켜주세요 갤럭시 계속 가격동결하게 ㅋㅋ
오랜만에 채널 방문 했는데 미모가 방부제급
몇년뒤 우대권 받으면 안쓰게 되겟군요?!
스마터치 앱에서도 돼나요?
썸네일 윤도현인줄..
1년만 늦게니왔으면 경로우대권이 먼저였을텐데 아쉽네요....
1:31 미친ㅋㅋ 나도 속으로 이 말 했는데 ㅋㅋ
도어락엔 쓸 수 있는건가요?
그냥 신용카드 써 애플 뭘기대해…
나도 애플유저 그냥 교통카드 쓴다. 애플 개 쓰레기
애플워치도 밧데리 없는 상태에서 사용되나요?? 제일 중요한건데 ㅋㅋㅋ
갤럭시라도 esim 으로 바꾸고 후불 k패스 를 티머니로 사용 못 하는 중입니다.  신용카드는 되고 체크카드만 안 되는건지..  esim 이라도 삼성페이 등 나머지는 문제 없어요.  이즐은 되나본데 티머니 혜택 받으려고 교통카드는 실물로 씁니다.
지방러는 쓰던 플라스틱 티머니카드번호 입력되는거 나오면 사용해야겠어용~ 아쉽...
당분간은 깜박하고 지갑 안들고 급하게 출근길 올랐다가 지하철에서 허둥지둥 하지 않아도 될 정도로만 써야겠네요
다양하게 테스트 하셔서 넘 잘봤어요! 후불교통카드로 탈 수 있으면 좋겠지만 ㅠㅠㅎ 대중교통 탈일 있을때 써야겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
요즘 편의점  택시 아이폰 티머니 애플 티머니
미성년자는 어떻게 충전할수가 없어영 ㅠㅠ 엄마 아빠가 이체를 할수가 없더군요 현재는 지하철에서 충전하던가 편의점에서 충전하던가 혹시 부모가 충전해줄수 있는 방법 없나요 ㅠㅠ
영상보고 알았습니다 계속 지갑 들고 다니려고요
아무래도 경쟁 비교군이 삼성페이 인지라 뭔가 아쉽네
좋은 영상입니다 감사해요
이걸 이렇게 호들갑할일인가….? 갤럭시는 몇년전부터 되던거 애플에서 지원안하던건데
어린이는 가능한가요?
K패스만 되더라도 좋을듯 관건은 타른 카드사들도 얼른 애플이랑 협상이 끝나야 하는데
애플페이 연결된 해외카드로는 충전이 안되나요
택시, 편의점등은 서비스 모드에 들어가야 되는건가여?
티머니 5만원 충전하고 마을버스 타자마자 아이폰 갖다 대니 바로 인식되네요 이제 버스, 지하철 신용카드 꺼낼 일이 없어서 좋습니다  인식도 개 빠르고 무엇보다 애플페이처럼 페이스 아이디 인식할 필요가 없어서 너무 좋습니다
일본에서 아이폰에 스이카 넣고 쓰는 거랑 거의 똑같다고 생각하면 되겠네요
사실상 편의점용 카드가 될거같네여 ㅋㅋㅋ
영상을 위해 전철을 타지 않고 무료로 돈을 기부해주는 H는 대체....
근데 좀 별로다
편의점은 원래 현대카드로 돼자나요?어차피 티머니 쓸라믄 현대카드 있어야하는데..
아쉽다!! 우대권이 먼저일수 있었는데😣😣
필요한 기능 켜기 설명이 잘 해주어서 감사합니다.
아직까지는 비상용으로 만족해야할듯
우대권 ㅋㅋㅋㅋ
탈떄는 폰에 있는 티머니로 하고 내릴때는 폰에 있는 티머니를 워치로 옮겨서 찍으면 될까요???? 그거 보여줄주 알았는데 안보여주네요
지하철 우대권은 등록 안되나요?
대중교통 한 달에 서너번 정도 타서 어차피 기후동행이나 k패스는 어차피 못쓰던 혜택이라😂 너무 편하고 좋아요. 맥세이프 카드지갑으로도 만족한다고 생각했는데 무게나 부피가 빠지니 훨씬 편하네요.
되는게 어디여
케이패스 나오는대는 또 3년이상 걸리겟쥬
k패스만 쓰지만 급할 때 쓰려고 일단 충전해둠. ㅎㅎㅎ
우대권 이미 나오신거 아니었냐는 나쁜말은 하면 안되겠죠?
그냥 참고로 일본에서 스이키 카드도 자동충전 해 놔도 결제하려는 금액보다 잔액이 적으먼 잔액부족으로 결제 안 됩니다. 미리 충전해야하는건 티머니랑 동일합니다.
어쩔수없이 현대카드 신청함
일반카드로는 충전안됩니다
5:16 티머니 앱에서 가능해요~
워치 왼손에 착용했다고, 다른사람 입장하는 옆 왼쪽 게이트에 대신 테그해주는,,자동으로 다른사람 부정승차를 시켜주는 경우가 오늘 여러건 있었습니다. 왼손 손목에 착용한 워치는 본인 오른쪽장비에 테그를 해주셔야 합니다.,,이부분이 많이 알려졌으면 합니다. 출근 퇴근시간에 부정승차 여러건 적발 하였습니다.
전철역 직원입니다. 워치에서 승차테그할때 왼손 손목에 착용했다고, 옆 왼쪽 게이트 장비에 테그좀 안했으면 좋겠습니다. 이것도 널리 알려졌으면 좋겠어요. 꼭 승차테그 입장게이트 오른쪽장비에 테그 해주셨으면,,결재는 완료로 뜨는데, 게이트가 잠긴다고 민원때문에 힘들어요...왼손에 착용하셨더라도, 테그는 오른쪽에,,^^
교통카드 안되는거 뻔히 알고 있었으면서 마지막에 그 표정은 조롱용?
궁금한거랑 궁금할지도 몰랐던거랑 궁금하지 않았으면 큰일날뻔한것까지 챙겨줘서 고마워유❤
모바일티머니 가입해놨으면 지갑말고 모바일티머니 앱에서 카드 만들어 지고 계좌이체 로 바로 충전됩니다 현대카드 없고 카드 등록 안해놓으신분들은 모바일 티머니로 ㄱㄱ
궁금한점이 모두 해결되었습니다. 감사합니다.
여차하면 카드 잔액도 없는거 들고 다니는 사람 되겠네 ;; 자동 충전이 되면서 결제까지 되야 하는거 아닌가??;;
2:40 이거 각각 등록해서 그런거 아닌가요? 아이폰에 등록해놓고 애플워치로 보내면 가능할거같은데
4:16 서비스모드 안하고 전원버튼 두번 눌러서 리더기 대라고 뜨면 똑같이 되네용
궁금한 곳을 잘 긁어주셔서 감사합니다. ^^
외국인은 사용 가능한가요?
지하철 없는 지역에 살고 버스도 아예 안타고 택시 타고 다니다보니 이번 애플페이 티머니 나온거 보고 아직은 쓸대 없겠다 싶었는데 편의점 결제가 되네요???
이게 신기함?
기존 티머니 금액은 마일리지로 변환하고 그 마일리지를 티머니 앱에서 아이폰 티머니키드로 충전하면 되더라구여~
실물카드 잔액은 티마일리지로 전환해서 아이폰/애플워치의 모바일티머니를 충전하는 방식으로 하면 수수료 없이 이전 가능합니다. 5:16
중요한 것은 아이폰, 애플워치에서 교툥카드가 된다는 것❤😂 너무 좋아요! 자동 충전까지~
블독
포인트는 이거님. 이거도 안되고 저것도 안되고 AI는 누가봐도 갤럭시가 갓인데 왜 돈은 애플이 더 많이 버느냐임. 도대체 뭐가 문제냐는 거임. 자꾸 이것저것 애플도 다 되기 시작하면...지금 갤럭시 사용자들이 애플 조롱할 때가 아님.
그냥 삼페 쓸 때처럼 화면 따로 띄울 필요없이 그냥 찍어도 되나요?
카드 한장도 안들고 스마트폰으로 만능결제되는 갤럭시유저들한테는 이게 무슨 호들갑인지 ..의아할듯
기존에 쓰던 티머니 카드에 남은 금액을 모바일 티머니로 이전이 가능한데   1. 티머니 앱에서 중앙 상단에 페이.라이프 클릭 2. 티머니 이용하기 간편허게 충전 조회 3. 기존에 사용하던 티머니 태그 4. T마일리지로 보내기 5. 카드 다시 태그 티머니 금액이 T마일리지로 전환 될건데 6. 티머니 메인 화면에 T마일리지 전환 전액 클릭하면 끝   이 방법을 사용하면 카카오뱅크나 토스뱅크에서 티머니 충전을 실물 카드로 하고 티머니 앱에서 금액 전환을 할 수 있습니다.
잔액을 편의점에서 환불하는 방법은 불가능한가요?
5:17 티머니 앱에서 T마일리지로 바꾸고 애플페이 티머니에서 T마일리지로 충전 하면 되요 ㅋㅋ 저도 전에 쓰던 티머니카드에 4만원 T마일리지로 바꿔서 애플페이 티머니에 옮겼어요
집에서 그냥 서브폰으로 애플을 쓰고 주폰으로 갤럭시를 쓰는 사람인데 삼성페이 때문에 갤럭시를 포기 못하는 중인데 애플 티머니 왔다길래 삼페정도 인가했는데 아직 멀긴 했네요ㅠㅠㅠ 아쉽ㅠㅠ그래도 희망이 보이는!!
와~ 다행이다~ 이제 아이폰 유저 때문에 탑승 지연은 없겠네요..😂😂😂
기후동행 지원불가= ..하 안사길 잘햇다  (그냥 존버 타야겟네여)
1:30 뭔 원시인같네. 애플폰 쓰는 사람들은 다 저러나?
현대카드에서 일단 걸러지네...
여러 방법을 보여주셔서 많은 참고가 되었습니다👍👍👍
10년만에 경쟁사 되는다 되는거 이제야 된 것도 혁신인데, 버카충 까지 한다니 참혁신이다... 이츠 디퍼런트...
1:47 저 인식속도면 걸어가면서 스무스하게 못 가는데 삼페도 저런거면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서비스 모드는 지폐로 굳이 일회용 교통카드 안만들어도 되네 거의 쓸일은 없을뜻
후불 청구가 진리임
익스프레스 적용 된거 같은데 후불교통 카드 한번 해주시죠 된다면 티머니 사용 안할 생각 인데 …
우대권 개웃기네 와중에 케이스별로 다 테스트해 줘서 넘 유용해요
삼카는 언제 되낭
확실히 디에디트가 이런저런 경우의 수 따져가면서 자세하게 검증 잘해주는 듯
이렇게 나사 하나씩 빠진 기능이어야 애플 감성이지
서비스 시작한지 이제 하루 지났어요 하루  다들 처음부터 완벽하게 다 되길 바라네 ㅋㅋ 첫날부터 서버다운이나 통신이슈 없이 잘 되는것만 해도 성공적 런칭입니다
현대카드가 없어서 티머니앱으로 카드추가했답니다😂
저희 고딩딸 어제 티머니 카드에 있는 전액 티머니로 전송했습니다 안된다고 하셔서 남겨드려요….
스이카와 함께 들어가있어도 티머니만 잘 인식할까요?  반대로 티머니 등록하고나면 일본에서 스이카가 익스프레스모드로 동작을 안하거나 하진 않겠죠?? (이참에 겸사겸사 일본에 출장이라는 여행도 한번 다녀오심이.,?)
잇섭꺼 보고왓어요 이미 그래서 안봐도됨
안된다는 대부분이 애플 페이가 아직 얼마 안되어서 다들 이해가 부족한 상황에서 나오는 안되는 것들이군요.  거기에 한국 내에서의 편의성 위주의 기능들만 아직 안되고요.  그래도 갈라파고스화 되던 기능 하나 지원되는 거니 좋은 일이죠.
뭐 여태까지 안됐을때 안해준거갖고 욕해야지 지원해줬는데 늦게지원했다고 욕하는건 좀 아닌듯 어차피 페이 안됐어도 다들 아이폰 잘만썼는데 욕하는건  아이폰 관심받으니 배아픈 갤럭시 유저들인가?
헐 쿠키영상 충격 쌩얼 ;;
택시 실험 너무 궁금했는데 좋아요❤
여전히 구수하시네 ㅋㅋ
아직은 뭔가 아쉬운 부분들, 좀 더 준비해야할 부분들이 있겠지만 그래도 우리나라에서 티머니가 된다는 것 만으로도 우리나라의 사과폰 사용자들의 사과페이로의 유입을 충분히 자극할 여지가 있어 보이네요... 일단 한번 사과폰에서 사 과페이를 통해서 티머니를 써보면은 확실히 그 체감이 달라지겠지요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 뭐지하면서 갤럭시 태그하고 지나가시네 애플은 테크놀로지아라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
모바일 티머니 앱에서 페이라이프 항목에 있는 티머니카드 이용하기를 이용하면 실물카드 잔액을 마일리지로 전환해서 애플페이용으로 충전할 수 있습니다!
역시나 초반이라 뭔가 부족한...후불교통카드안되니 거의 쓸일 없을듯
삼성유저:?
서비스 모드 켜기 하면  지하철 무인 충전기에서  가능이라고 하셨는데  편의점에서도  동일하나요?
애플페이 교통카드가 안나와서 작년에 자가용을 샀는데요 오늘은 기념적인날이라 아침 출근때부터 설치하고 지하철과 버스로 츌근했는데 인식도 빠르고 좋더라고요 내일부터는 다시 자가용으로 출근하려구요 ㅎㅎ
플라스틱 교통카드 잔액옮기기는 모바일 티머니에 플라스틱 카드 등록후 옮기기 하면 될꺼에요!
자 이제 앞으로 케이패스 도입은.. 5년정도.. 숨참고 기다리면 되려나.. 하..
플라스틱 카드에 있는 잔액은 기존 티머니앱에서 T마일리지로 내보낸 다음에 애플 티머니로 충전하는 방식으로 하면 되더라고요.... 어제 해봤음...
환불은 티머니 앱에서
지방러 개꿀~~~♡
Youtube 리뷰 영상들 아니였으면 오늘부터 서비스 시작인지 몰랐음........ㅠㅠ
기후 동행카드를 폐지하고 제값 지불하고 대중교통을 타게해야지. 참. 지하철 적자난다고 가격 올리고 기후 동행카드 만들어서 또 할인쳐주고 이게 나라 꼴이 말이 아니네.
기후동행 아니라 개꿀
여분의 전원으로 익스프레스 카드 사용 iPhone에 배터리 잔량이 부족하여 iOS가 실행 중이 아닌 경우에도 익스프레스 카드 거래를 위한 배터리 잔량이 남아 있을 수 있습니다. 지원되는 iPhone 기기는 다음 카드를 사용하여 자동으로 이 기능을 지원합니다. 익스프레스 승차 카드로 지정된 교통 카드 또는 지불 익스프레스 모드가 켜져 있는 접근 카드 측면 버튼을 누르면 배터리 아이콘에 전원이 부족함을 나타내고 익스프레스 카드를 사용할 수 있다는 텍스트가 표시됩니다. 거래가 햅틱 알림으로만 표시되는 것을 제외하고(겉으로 보이는 알림 없음) NFC 컨트롤러가 iOS가 실행 중일 때와 동일하게 익스프레스 카드 거래를 수행합니다. iPhone SE 2세대에서는 완료된 거래가 화면에 표시되는 데 몇 초가 소요될 수 있습니다. 이 기능은 표준 사용자가 전원을 끈 경우에는 사용할 수 없습니다.   이것은 애플의 메뉴얼에서 가져옴.. ‘iOS가 실행중이 아닌 경우에도’ 를 주목함 예전에 충전은 되는데 화면은 검은색이고 충전 뻘건색으로 충전해줘, 이런 표시가 된 상태인 듯.. 그 상태에 익스프레스 모드 텍스트 표시가 된다 인듯…
03:16 큰 문제인가요? 사실 기후동행 카드도 서울시에서 교통사들과의 충분한 협의 없이 강하게 밀어 붙힌거라, 그만큼 교통사들 빚이 늘어가고 있는 상황이고, 지금 당장은 할인 받겠지만, 나중에 가면 해외 처럼 교통비가 올라갈거라는 얘기...  그리고, 기후동행 카드나 K패스 같은 경우도 티머니가 주최이긴 하지만, 별도의 정책과 별도의 운영 방식이 있어서, 이부분도 따로 계약을 해야 합니다. 지금은 수수료나 기타 다른 문제 때문에, 일반 티머니와 계약이 된거고... 나중에 수수료 및 요금제 관련해서 정책이 마련되면, 충분히 다른 카드들과도 계약이 될꺼라는거죠~  이건 회사의 문제가 아니라, 정부와 지자체의 문제입니다.
카드도 편해요 충분히~
한국인들만 갤럭시 외쳤는데 이제 한국에서 갤럭시 살 이유가 없으니까 40,50,60대 어르신들 화가 많이난듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 도움되는 내용들이다 감사해요
케이스 테두리 핑크색 이쁘당
좋은 영상 감사합니다! 🎉😊
티모바일 앱을 통한 이용 방법은 빠져있는 것 같네요.
일반직장인은 못쓰겠내여 하루에 평균2번이상타는대  차라리 아직은 기후가 나을듯 주말에도 평일에도  퇴근후 버스나 지하철을 타는경우는 기호가 좋고  지갑이나 그런걸 놓고왔을때는 애플이 좋을수도
갤럭시는 약 15년 전 부터 티머니 사용 가능하지 않았나요? 이명박때인데.....
0:00 하루정도빨랐나요?
목이 왜 가셨나요 ㅠ
결제와 동시에 충전되면 진짜 편할텐데
티머니앱에서 일반 신용카드로 충전한 티머니카드를 애플워치에서 사용할 수가 있는 건가요? 애플지갑으로요.
누나 몇년 안남았는데 안타깝네요 ㅠㅠㅋㅋ
의미 없네요...뚜버기에게는 ....
그니까 잘 들어보니  티머니의 단점을 리뷰한거네…
갤럭시 사용자인데 애플페이 불편하네요
우대권보다 빨리 나왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
관련 영상을 여러 개 봤는데, 그 중에서 최고임다! 다양한 실증 보여주셔서 감사해요~ㅎㅎ
정밀 유용한 영상이네요..... 알뜰교통카드 쓰는 직장인  입장에서는 좀 아쉽지만..... 언젠가 지갑없이 아이폰만 외출하는 날을 기다려 봅니다 아님 깜빡하고 지갑 놔두고  왔을때 티머니 미리 등록해두면 급할때 유용하겠어요
기후동행카드요...
안녕하세요. 영상 잘 보았습니다. 익스프레스 모드를 끈 상태로, 지갑앱을 실행하면 사용이 가능한지 궁금합니다.
촬영 카메라가 엄청 좋은거가틈.. 비율도 그러고 몬가 영화 보는 기분
나 테크충인데 여러 유튜버들 티머니 영상 보고 왔는데 디에디트가 가장 알차다 👍👍
너무 이른 시간 촬영이었나요? 대표님 매우 피곤해 보이시는 ^^;;;
다른 기기로 옮길(마이그레이션) 때 원래 기기에 있던 티머니 카드가 그대로 옮겨지나요?
#실물카드에서 모바일 티머니로 금액 이전 가능  플라스틱 티머니 카드를  스캔하여  금액을 t마일리지로 전환해서 모바일 티머니에서 t마일리지로 충전하면  실물 카드에서 모바일로 금액 이전이 가능합니다.
서비스 모드는 어디로가야조이나요
저... 그 왔다 갔다 많이 쓰셨는데 회사에 청구하실꺼죠? 꼭 하시길 ㅋㅋㅋ
외국인들한테도 좋겠네요 일본이나 파리갈때 애플페이로 다되서 개편했는데
지갑 앱에 티머니도 등록하고 폰 뒤에 붙이는 카드 지갑 안에 있는 카드하고 대중교통 이용할때 뭐가 먼저 찍히나요?? 둘이 충돌되는건 아닌가요??
2025년에도 쓰기 피곤한 애플
???? 왜인지........화질이 엄청 선명해 졌는데........뭐져????
하이뮨 프로틴은 못참지!
2:00 않이 이건 카드 두개발급한거라 안되는게 당연하잖아 나중에 설명해줄건 알았는데 그래도 킹받네
워치와 아이폰 서로 티머니 카드 이동이 되니 두장 만들 필요 없습니다
너무 아쉽다,애플페이 ….. T머니 뭔가 더 혜택이 있어야 할 듯 .. !!
아이폰 관련영상 댓글 특: 애플 깜 갤럭시 관련영상 댓글 특: 애플 깜
카드케이스 대신 덕분에 멕세이이프 케이스 사용할수 있네요.
맨날 실내에서 추레하게 있으시다가 밖에서 뵈니까 엄청 이뻐 보이시네요.
안녕하세요 익스프레스 켜 있으면 애플워치에서도 지갑앱 실행 안시키고 티머니 태그가 가능한가요?
쿠키보니까 진짜 심각하긴하다 ㅠㅋㅋ 이제와서 지원해준다고 좋아하는 내가 밉다.. 완전 조삼모사인데ㅜ 갤럭시랑 비교는..후..
ㅋㅋㅋㅋ 디에디트님 이거 가장 히트는 톨비에요 다음에 톨비 영상도 올려주세요 ㅋㅋ
1:31 이게 그렇게 대단한 기능이였어.......?????;;;;;
와 이모님 젊은이들 쓰는말 쓰시니까 더 친근하네요
요올 현카 레드에디션😎👍
지하철 우대권 한 달 앞두고 출시하다니!! 축하드립니다🎉
어르신 고생하셨어요❤
안드로이드에서는 티머니 우대권 적용 되여? 된다면 장애인복지카드 등록도 될려나
아니 없섭도 같은곳에서 들어갔다 나왔다 하시더니 ㅋㅋㅋ이분도 같은곳을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지하철 우대권얘기에 빵터졌네요.
그치 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 예전에 갤럭시 쓰고, LG 썼을 때 유심으로 교통카드가 되었으니까 그걸로 썼었는데, 아이폰 넘어와서는 후불 교통카드나 그냥 일반 카드를 써야 했으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도, 반가운 소식이었습니다!
후불 지원은 언제 되려나
전원 절약 모드가 절전 모드를 말하는 건가 해서 찾아봤는데 '배터리가 모자라서 핸드폰이 자동으로 꺼지는 경우'라고 하더라고요!! (=지혼자 꺼지고 나서 홀드 버튼 눌렀을 때 빨간 배터리 깜빡깜빡하고 전원 안켜지는 상태) 이 상태에 들어갔을 때 약 5시간동안 사용 가능하다고 합니다! 근데 사용자가 직접 전원을 껐을 경우에는 익스프레스 모드가 작동하지 않는다고 합니다.
겔럭시 입장에서는 문화 충격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(본인도 아이폰;)
9:30 누님 먼가 둘리의 도우너 느낌이 있는거같애요 ㅋㅋㅋ
와~~~ 최점단 기술......아이폰 너무한것 아니야?
더운 날씨에 좋은 정보 감사합니다.
넘 불편한데... 왜써요? 왜 기껏 만들어놓고 스페어로 써야하죠??? 이상하네...
자동충전 부분(택시실험)은 저게 맞는 거 같아요. 일단 자동으로 충전되는 건 한도를 다시 채운다는 개념이고, 결제는 그 한도 내에서만 승인이 떨어지는 것이니 일반신용카드들처럼 한도를 초과하는 결제건에서는 잔액부족으로 승인거부되는 게 당연하지 않을까요.
4:00-
기후동행카드 되면 좋겠다
애플페이 좀만 더 활성화..
그래 봤자 ㅋㅋ 애플 페이 되는곳 많이 없어서 지갑은 필수임.. 슬프다
진짜 다양한 경우 실험 유용하다... 자동충전 생각도 못함
선'불'을 발견한 선사시대 앱등이들의 포효
와이게 드디어되는구나ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ로 10년전기능ㅋㅋㅋㅋㅋ
(울컥)
응 안되 반쪽짜리 예쁜쓰레기 안드만세
04:24 에 꼭 서비스모드를 켜야 충전이 되나요? 일본에서는 결제 활성화 상태에서도 충전이 되던데 아쉽네요
깔끔 궁금한것만 모아서 빠르게 올려주셨네용 귯귯❤❤
다른 분들이 k-패스 등 이야기하길래 뭔가 했더니 만39세 할인이군요. 만 45세는 그냥 지나갑니다.
지금이 2025년이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데ㅜ저거 필요ㅜ한가 그냥 뒤에 카드ㅜ한 넣어 두면 신용 후불 되능디
H님 하체 완전 내스타일 ❤❤
k패스 안돼서 의미가 없,,,
한번 들어오뉴서비스 다시 사라질일 없자
오 갑자기 됬네 티머니 애플
또 하나 ㅁㅊ 단점: 현대카드로만 충전가능. 애초에 티머니 애플페이 에서 만들때 무조건 돈 처음 충전해야 만들어지는데 충전이 현대카드로만 가능함 현재 애플페이 지원하는 카드 없어서. 방금 시도했는데 해외카드나 한국카드 다 충전 수단으로 안 먹히고 현대카드만 된다고 나옴. 현카 있는 사람만 쓸수있는 티머니 애플페이 어메이징 하다 갈라파고스 나라
기후동행 케이패스 안되면 쓸 이유가 없죠.. 대다수의 직장인들은..ㅜ
아직 갈길이 머네요....쩝
지하철 티머니 사용이 되는걸 왜 신기해 하는 거죠? 당연히 인식 되죠 ㅋㅋ 문제는 대중교통 할인카드를 쓸수 없는 무영지물 애플페이~~~ 개똥이다
케이패스 존버한다
ㅋㅋㅋ티머나되는게 신기하신가보네 갤럭시쓰는 사람들은 애플이 티머니보는게 동물원에서 동물 보는거같네
ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ 이딴거 조회수 나오는것도 개웃기고
아니 머선일이야 입술 왜 이렇게 이쁘지
실내에서 선그라스끼지말라고..  어디 쌍꺼플 수술했냐?
아직 갈길이 멀지만ㅋㅋ 아침 출근할 때 가끔 지갑을 두고 나오는데 그때마다 유용하게 쓸 것 같아요! 티머니 바로 충전했습니당ㅎㅎ 게다가 어디까지 쓸 수 있는지 세세하게 알려주셔서 넘 감사해요🤍 아이폰 쓴지 오년이 넘었지만 여전히 삼성페이의 편함은 못잊었어요,,,
이거 장난아니다 실행력 무엇 영상보고 궁금했던거 다 없어졌어요. 떙큨!
신용카드 후불카드 기능은 안되나보네요 ㅠㅠ
걸러야겠다
애초에 애플페이 교통 카드 지원국가가 미국 일본 중국 홍콩 캐나다 프랑스가 전부였는데 지원해주는거 좋아할수도 있지 뭐
이게 대단한 일임?
오늘 티머니 등록하면서 궁금했던 내용들이었는데 영상 제대로네요!~
후불형이랑 기후동행카드는 별도의 추가 개발이 이뤄져야 해서 시간이 좀 걸릴지도....
오늘 영상.. 뭐랄까 8시 뉴스에서 현장 출동한 기자 나오는 구도랑 비슷해서 그런가 선글라스 낀 되게 수상한 기자 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 궁금한 부분을 미리 다 테스트해주셔서 정말 유용하네요 자동충전 해놓아도 금액 오버되면 결제 안 되는 건 조금 아쉽지만..
감사합니다~~ 그런데 편의점에서 결제할 때 꼭 티머니 화면을 켜놔야 하는걸까요? 그냥 화면이 켜지지 않은 상태에서는 안되는거겠죠..?
5:21 자동충전&결제는 갤럭시폰+카톡앱 교통카드 기능(선불카드) 쓰는데 여기서도 안 됬어요
7:28 나만 이해안돼? 어떻게 하면 결제금액보다 잔액이 없을수있음? 계속 충전되는데
1:45 지하철 적자해소 ㄷㄷ
혁신이네요.
편의점에서 사용할 때는 익스프레스로 안 되는거져? 애플페이 켜서 결제하는거져?
돈을 삭제하는 방법이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들어갔다 나갔닼ㅋㅋㅋㅋ
나도 앱등이지만 요즘 애플은 무슨 원시인들 쓰는 도구도 아니고 불편하기만한 3류 회사같다.
충전된금액이 있는 상태에서 티머니 제거후 다시 등록하면 기존 충전된 카드가 다시 등록 되나요?
기존 카드 잔액은 T마일리지로 전환해서 그대로 다시 애플페이전용 카드에다 충전할 수 있습니다~  티머니 카드 교체 시 잔액 전환하는 방법과 동일해요.
아이폰 유저로서 조금 슬픈게 갤럭시는 석기시대때부터 되던걸 아이폰이 이제 된다고 기뻐해야하는게 슬프다
이번 인트로는 웃음이 아니라 격한 공감입니다 ㅋ
기후 동행과 k패스는 안되는건 충격이네요. 어쨌든 티머니가 애플과 겨우겨우 손을 잡았는데 기후 동행과 케이패스가 안된다? 기후 동행과 케이패스릉 사용하는 많은 사람들은 결국 티머니 애플페이 교통 카드로 할거는 편의점 결제, 택시 결제 뿐이겠네요.(사실 이마저도 할인, 적립등이 되는 카드로 결제하니 결국 무쓸모...)
초등학생 이용하려했는데 계정자체가 애플페이 사용이 안되네요
카드지갑이나 카드케이스의 카드를 인식할 수도 있을 것 같은데요…따로 빼들고 다녀야 할까요?
기후동행카드 어그로 지렷다
5:14 실물 교통카드에서 애플 페이 교통카드로 잔액 옮기기 1. 모바일 티머니 앱 실행 2. 페이라이프 탭에서 조회하기 탭 후 실물카드 테그 3. T마일리지로 보내기 후 4. 교통카드 탭에서 충전하기 탭 후 T마일리지로 충전 가능합니다 :)
디에디트!! 선생님 모바일 티머니를 이용하면, 현대카드 없이 계좌로 충전할 수도 있어요!! 더불어 모바일 티머니를 이용하면 잔액이 남아있는 교통카드 잔액을 타카드로 옮길 수도 있어요!! 이상!!
5:18 실물카드 잔액은 티머니 모바일 앱에서 t마일리지로 바꾼다음 애플페이 카드에 충전하면 가능합니다
실제로 보여드리면서 알기 쉽게 설명해 주니 너무 고마워요❤😊
한달에 대중교통 이만원정도쓰는입장에선 넘 편하고 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ
이젠 기후교통카드나 k패스 이용자가 많아서 걍 당분간은 10,000원 정도 충전 하고 나중에 실수로 지갑 안들고 나왔을 때 써야할 듯..그래도 이게 어디냐..
통일이 먼저냐 티머니가 먼저냐 이런말도 있었는데😂 티머니가 된다는점에서 일단 대만족이네요😊
그럼 삼성페이는 해외에서는 잘되나요?
코파면서 보고있는 갤럭시
다들 희망 회로 돌리시는데 후불은 지원 안될거에요 ㅋㅋ 후불교통되는 나라가 있나요
대중교통 환승도 되나요??
예쁜 누나~~ 싸인해주세요~~!!
삼성기술 강탈한 애플  쓰지맙시다
청담역인가보네요? 익숙한 역이라 눈에 익네요 ㅎㅎ 이제 아이폰 유저도 카드 없이 다닐수 있으면 좋겟지만... 가방에는 둬야 겠네요
인트로 영상에서 "지하철 우대권 나오기 전에 이게 됐다."고 하시는데..저는 지난 5월애 지하철 우대권 나왔거든요..ㅋ 월급받는 동안은 우대권 쓰지 않기로 마음먹고 있어서..오늘 오후 지하철 퇴근하면서 대망의 애플페이를 써봤네요.. 이게 뭐라고.. 처음 개찰구에 아이폰 갖다대는데 살짝 가슴이 두근..ㅎㅎ
교통카드 되는 신용카드 들어 있는 카드지갑 부착된 경우 익스프레스모드라면 티머니랑 에러 나지 않을까요?
앱등이들 이제서야...ㅋㅋ 축하합니다
ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅이야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거에 행복감을 느끼는 소비자 기준이란..
그냥 구색 맞추기  서비스네.. 실질적 혜택은 없는.. 마치 그 옛날  초창기 티머니 처럼...
기존에 있던 교통카드에 있는 남은 돈은 티머니 앱에서 잔액조회 후 티마일리지로 전환하면 애플페이 티머니에 충전할 때 전환된 티마일리지로 충전할 수 있습니다
갤럭시 이용자지만 아이폰14프로~15프로로 해외여행 다닐 때 인식속도 인식률 너무 좋은 경험이었는데 이렇게 쓸 수 있어서 너무 반갑습니다 지속적인 발전이 있길 바랍니다
갤럭시 써 !
갤럭시 유저인데 이거 10년전 영상이죠?
삼성에서 10년전에 된걸 이제서야 되고 좋아하는 우리들
7:37 이게 단점이네요.  가정> 티머니 자동충전을 5천원이하일때 1만원 충전되게끔 했을때, 티머니 단점이 있긴 합니다. 이게 버스나,지하철,기차,택시에서 내가 있는 잔액보다 높은 결제 금액이 나온다면 현 내가 가지고 있는 금액으로 결제가 안되는다는건데...(자동충전이 안됨) 즉, 잔액8천원 남았고, 택시비가 9천원 나옴. 그럼 결제가 안됨!! (즉, 자동 충전이 되려면, 결제를 두번해야 함!) 8천원결제 후 자동충전1 만원되면 1천원더 결제 해야함. 택시기사님에게 2번 결제해 달라고 요청해야 할 판국임. 그런데 현재 금액을 일일히 알고 있는 사람이 몇명이나 될런지.... 이럼 난처해질듯!  우선 그 상황을 해결 하기위해선 결국 다른 실물카드가 있어야 되거나 지인이 먼저 결제를 해야 하는 거네요.  뭐 현장에서 잠시동안 아이폰으로 다시 수동충전하고서  결제 될듯 하긴하지만....만약 아이폰 전원도 꺼져 있는 상태라면 수동 충전도 못하고 완전 난감 할듯!!  이것이 왠지 더 불편함으로 다가올듯한데... 이건 개선 해야 할듯 싶습니다.
k패스 안되니 의미가 없네
아니 그런데 아이폰, 워치 왜 티머니 카드 두개 만들어야 돼요? 5만원 물렸네
직장인들은 후불이 돼야할텐데 또 반쪽짜리네
바뀐게 티머니에 잔액을 넣야지만 교통찍을수있고만 차라리 카드들고 가겠다 삼성은 k패스,교통카드, 등록됨 난 삼성 지갑에 k패스 등록했음 많이 탔더니 5만원 돌려받음
영상 보고 부랴부랴 발급받고 편의점 테스트 하고왔는데.. 결제성공에.. 개좋네 하며 소소한 행복을 느꼈어요.. 이거 하나로 하루 스트레스가 풀린다구?!! 😂😂
아 고양이 시강!!!❤❤
쟈쳘 개찰구나 버스 탈때 단말기가 오른쪽에 있어서 왼쪽 손목에 워치 차는 사람들은 불편하겠다 아이폰만 쓸듯
영상이 왜 이렇게 길지??? 아이폰 왼쪽이 다이나믹 아일랜드에 가려져요ㅠㅠ
립스틱이 덜발렸어요
아이폰 티머니  삼성이랑 똑같이하네 원래 아이폰 티머니가 없었지 않았나? 아이폰 티머니 충전을 해야 교통 쓸수있나요?
갬성의 무게가 많이 무겁네ㅋㅋㅋ
갤럭시는 기기가 꺼져도 지하철 출입이 가능합니다ㅋㅋ
6:46
지금시대가 언젠데 참 ~~~~대다나다~~~차~~~~~암 놀랄일이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:12 디------에디트 구독 좋아요
뭐대단한기능나왔다고 호들갑이냐
잘못된 내용들이 은근 몇군데 있네요. 티머니 실물카드 티머니앱으로 먼저 등록하면 됩니다.
오늘 테크 유투버들 티머니 리뷰 중 가장 상세하고 현실감있는 리뷰 인정!!!
이게 감성?
한국 방문할 때 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다. 정말 감사합니다. 👍👍
다양한 상황을 테스트해 주셔서 감사합니다. 여러 경우의 수가 많이 발생할텐데....도움이 되었습니다.
14프로째 사용중인데 이젠 진짜 갤럭시로 넘어가야겠네요! 좋은 영상 잘 보고 갑니다.
애플페이 후불 티머니 들어와야겠지?
지하철 우대권이 뭔가 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진성앱등이지만 2025년에 교통카드기능 추가된걸 신기해하는게 참 웃프네요
천리길도 한 걸음부터죠...도입이 되어 시작되었다는 것이 중요합니다. 이제 개선되겠죠. 기후동행카드나 케이패스 등 안될거면 뭐하러 티머니가 이 고생해서 시작했겠습니다. 어차피 이걸로 돈 안된다는건 다 아는 사실일텐데...
와 영상 화질 진짜 좋다
오 너무 좋은 정보네요 감사합니다   검정티가 너무 예쁜데 상의 정보 좀 주실 수 있으신가요??
불편하네요
갤럭시와 구체적인 차이도 궁금했어요~
폰->워치 or 워치 ->폰 카드를 이동도 가능해요.
아슬 아슬 했다😂😂😂😂
지금 비슷하게 올라온 영상들중에 제일 유익한 영상입니다. 거의 모든 궁금증이 해결되네요!! 감사합니다!!!
신분당선 개찰구가 쓸데없이 고급이라 일본 교통카드 규격도 읽으려 하다 에러내는데 두개 다 등록된 폰으로 찍으면 어떻게 되려나요?
솔직히 우대권이 빠를 줄 알았다..
에디터b 마지막에 어~ 하는데 동태눈깔인거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 정보 감사합니다~~ ㅎㅎ
실물카드 잔액의 이동은 모바일 티머니 앱에서 t마일리지로 우회해서 하면 가능합니다
지하철역에서 충전 되는 영상은 오늘 여기서 첨 봤어요. 저는 매일 대중교통을 이용하지 않아서 잘 쓸거 같아요.
페이스 아이디가 아니라 동공인식이라 해야지 눈감으면 인식되나 결국 동공확인해야지 안면만인식한다? 성형하면 못푼다 이문제점있기에 동공인식을 하게 되지
상세한 사용법 알려 주셔서 고맙습니다! 하나 궁금한 게 있는데요. 편의점에서 티머니 결제하시는 영상에서 생긴 궁금증입니다. 애플페이 결제가 되는 단말기가 설치된 곳에서 아이폰을 갖다 대면 티머니로 결제하려고 했는데 애플페이로 결제가 되는 건가요? 아니면 결제 전에 지갑 열고 티머니를 선택한 다음에 결제해야 하는 걸까요? 익스프레스 모드라는 게 편의점 결제 등에서도 자동으로 적용되는 건지 궁금합니다. 가령, 직전 사용이 티머니면 계속 티머니로 결제 처리되고, 애플페이를 사용한 직후라면 계속 애플페이로 설정되어서 지갑 앱에서 별도로 우선 결제할 선택지를 선택해야만 사용 가능한 것인지 궁금합니다.
궁금한게 익스프레스모드도 편의점결제 될까요? 보통 청소년들은 현대카드 안쓰니까 충전이 힘들텐데 지갑에서 티머니 카드만 만들고 티머니앱에서 아이폰지갑에 있는 티머니 충전가능한가요?
우대권도 안 나왔는데 지하철을 타지도 않고 요금을 내다니 ㄷㄷ
어린게 까분다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 뻔한 내용일줄 알았는데 택시 잔액 이하 실험이랑 편의점 결제는 막연하게 모르고 막상 제가 당하면 크게 당황했을 내용이네요 좋은 내용 감사합니다
직장이 걸어서 10분거리라 사용할 일이 없네...
당장 배경화면 공유해주세요 😼
흑흑 진짜 우대권 나오기 전에 되다니!!!
암만 애플을 사랑하고 아이폰을 쓴다해도 우리나라를 후진국으로 만드는 정신나간댓글쓰는애들은 사회생활 가능하냐..?;;
이걸 메인으론 안쓸거 같은데 까먹고 카드 두고 나온날 너무 유용할거같아요
6:11 이부분은 조금 의아하네요. 하다못해 스타벅스 앱카드 결제도 자동충전 설정되어 있으면 금액이 부족해도 알아서 충전후 결제되던데..
기후동행이 안되면 쓸 이유가 읍제
익스프레스 교통카드기능을 켜면 nfc로 복사해놓은 아파트 공동현관문 키가 작동을 못하네요.....꺼야겠다
우와.. 그 짧은 시간에 필수 기능 다 테스트해주셔서 잘 봤습니다. 감사합니다!! 영상 마지막 부분에 무슨 욕하셨는지 궁금하긴 합니다 ㅎㅎ
갈라파고스의 나라 ㅋㅋ
일본에선 정기권으로 애플페이쓰는데 기후동행카드도 못쓸리없을것같네요 일본도 처음엔 정기권 안됐어요
2025년 입니다 놀라지 마세요 😂
와 외국인친구 한국 올때 이거 해보라할라했는데 안되겠네 ㅠ 유용한정보 개추
4:28 와 교통카드 충전하는 무인기 10년만에 처음보네요;; 옛날이랑 똑같네요
그래서 핑크 아이폰 케이스 어디꺼에요??🤣
케이패스가 되면 최곤데
티머니만 되는건지 교통신용카드 같은것도 있는데 되나요???
아 기후동행, K패스 안되면 의미없는 기능인데
자판기도 결제 되네요 직접 해봄
애플이 이제라도 해줘서 고마워 해야 하는게 맞는건지,  기술적으로 안되는것도 아니었고 단지 그들의 이익을 위해 고객의 불편을 방치 했다는 것에 화를 내야 하는것인지.
6:50 영상에 보니 편의점 결제 할 때는 지갑앱 화면을 켜놓거나 페이스아이디 인증이 꼭 필요한건가요? 익스프레스 기능이 편의점은 적용 안되는건지..
몇년 안남았어는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:19 플라스틱 티머니 카드 잔액 포인트로 전환해서 이동가능합니다 제가 했어요
실사용 후기 굿!
현재는 반쪽짜리 언젠가는 해결되겠지 언제될려나
애플워치로 찍는건 왜 없나요!!!!!!!!!1
오 담에 써봐야겠어요
헉 티머니 결제 역시 혁신의 애플답네요
아이폰 참 어렵게 산다 진짜
현대카드 없다고  충전도 안되네요.ㅠ.ㅜ
흐흐흐. 거참. 2018년도 노트9 쓸때부터 카드를 안들고 다녔는데, 애플 혁신이라고 댓글다시는 분들보니...😅
4:36 외국인들도 티머니 앱을 깔면 가능하겠네요!! 결제랑 충전이 동시에 진행안되는건 아쉽네요 ㅠㅠ
와 테스트 많이해줘서 유익하네요
케이 패스 되기전까진 계륵이다
이 채널은 티키타카하는 재미가잇어! 잇섭이랑 다른맛이야
할머니 축하드려용❤
후불안되면 무쓸모
마지막에 에디터비 표정 개킹받네 … ㅋㅋㅋ
빠르게 알려주는 디에디트 짱 👍 💗
와 앱을 실행하지 않고 교통카드가 찍히고 자동으로 충전도 되다니, 세상에 이런 혁신이 있나!
진짜 오래 기다렸는디 무쓸모네
일본 전철 개찰기보단 반응속도가 느리지만 굉장히 편하다.
1. 현장충전은 서비스모드 안켜도 그냥 넣으면 됩니다. 2. 실물카드에서 잔액을 당겨오는건 “모바일티머니” 앱에서 가능합니다
와 지하철역 충전기에서 현금충전하는 법도 궁금했는데!!! 진짜 오늘 하루종일 방법 찾았는데 정답이 여기 있었네요!! 감사해요 ㅠㅡㅜ!!!
리뷰 빠르다 순발력 칭찬해요
농협 k패스는 안되나여
그냥 교통카드 안들고 나가서 집에 다시 돌아갈 필요 없다는데에 의의를 둬야지
택시/편의점에서도 익스프레스 모드로 결제가 되나요? 영상에서는 지갑 앱 켜고 사용하신 것만 나와서 궁금합니다.
불필요한 서두 없이 실제 지하철 역 가서 지대로 리뷰하니까 첨부터 스킵안하고 쭈욱 보게 되네.. 역시 디에딧
티머니 최대주주 서울시 내년 지방선거 빌미로 서울시장님 압박 하면 바뀔 수도
현대카드만된다는게 단점
택시 자동충전결제, 편의점 궁금했는데 디테일한 리뷰 봤습니다
비록 한계가 있는 반쪽짜리지만 애플에서 이제야 통화녹음, 교통카드 지원이 되는군요...ㅠ 격세지감...  근데 나중에 수년뒤에 상대방 통보없는 통화녹음, 다양한 교통카드 지원!! 이게 혁신입니다! 라면서 자화자찬할꺼 생각하니 벌써부터 킹받네
대중교통 많이타면 k패스나 기후동행카드 쓰고 대중교통 가끔타면 할인혜택있는 다른카드쓰는게 국룰이라 티머니로 타는건 사실 제일 후순위ㅋㅋㅋ
충전 수수료 6% …
티머니 어플 설치하면 현대카드 없이도 충전됩니다!!
전 티머니 잔액 아까 해보니깐  전부 애플지갑으로 넘어감
원래 쓰던 청소년 티머니카드를 앱에서 등록 후 티머니 등록해야하는건지,,,
선불로 충전하면 굳이 서비스모드 켜기 안해도 카드인식으로 한번 진행되고 그다음 충전됩니다 충전 할때는 두번 인식시키면 됩니다
새삼 이걸 좋아해야하는지.. 대단했다 애플...
우대권이 내일 모레인데 가까스로 애플페이 되신 것 축하드립니다
1) 지하철 교통카드 충전기에 올려두시면 바로 현금으로 충전 가능합니다. 서비스 모드 on 없이도 가능합니다. 일부 기기, 충전기의 경우 카드 정보 페이지에서 서비스 모드 on 필요하다고 합니다. 2) 모바일 티머니 앱에서 카드 발급 -> 지갑 앱으로 카드 추가 하시면 초기 충전 없이 카드 등록 가능합니다. 3) 지갑 앱에서 점 3개 누르셔서 카드 번호 확인 후 소득공제나 청소년 등록 하시면 되겠죠? 4) 워치와 폰 서로 토큰(?)이 달라 하나의 카드를 공유하는 식이 아닙니다. 처음 태그한것으로 계속 찍으셔야 환승 가능합니다. 5) K패스도 기존 교통카드 번호를 등록해서 적용해주는 형식으로 바뀌면 좋겠습니다.. 더위조심하세요
음 사실상 이제 교통카드가 된다는 명분만 얻은거 뿐이네요. 일단 아이폰 유저이자 뚜벅이로써 두가지가 크게 아쉽네요. 1. 동행카드가 안된다는거. 매일같이 대중교통 이용하는 뚜벅이중에 요즘 동행카드 안쓰는 사람이 있을까요? 사실상 티머니는 동행카드 깜빡하고 안갖고 왔을때나 서울지역 벗어났을때나 필요한거라.. 동행카드까지 확대가 빨리 되는게 정말 중요할거 같아요. 2. 일본 스이카처럼 현재 갖고 있는 실물카드의 금액이 연동이 되어야 함. 이제 아이폰도 교통카드 된다!!! 하면서 굳이 티머니를 충전하는거 아닌 이상에야;; 기존에 쓰던 카드와 금액을 연동할수 있게 해줘야죠ㅠㅠ ps. 디에디트님은 이렇게 다양하게 실험해줘서 너무 감사합니다~
갤럭시 윈!
와 ㅋㅋ 지하철 우대권 다음달에 나오시는거 아니셨나요? ㅋㅋ 애플이 한달 빨랐네요 엄마
역시 애플의 혁신은 뭔가 달라🫵🏻 대다나다🙌🏻👊🏻
솔직히 K-패스! 기후동행이 없는 이상 보편적으로 쓰긴 어렵겠네요..
참고로 연말정산 소득공제 받으려면 모바일 티머니 앱에서 폰과 워치 카드별로 설정해줘야 합니다
이걸 삼성은 진작에 된걸 2025에 교통카드된다고 눈물난다는게 신기하네이 걍 갤럭시 사자
택시부분 왜 이렇게 AI영상같지 ㅋㅋㅋ
단순히 애플페이에서 티머니된다고 하는게 아니고 다양한 상황, 다양한 조건을 세심하게 알려주셔서 감사합니다 :)
그냥 갤럭시쓰면 만사오케이
5:07 티머니 앱에서 카드 잔액 조회 하기 해서 조회하면 T마일리지로 내보내기 있는데 그걸로 애플페이의 교통카드로 잔액을 옮길수 있습니다
이즐도 빨리 지원해줘라... 남부지방은 거의이즐인데.
K패스 쓰는 입장이라.. 당장은 쓰진 못할거 같네요. 다른카드사 애플페이 도입 얼른 됐으면 합니다 영상 잘보고 갑니다.
겨우 만들었어요 얼마전 현대카드 탈퇴했는데 다시 만든다고 애먹었네요 모바일 티미니는 그대로 있어서 거기도 애플추가했어요
플라스킥 카드 잔액 애플페이로 넘기는 법 - 1.티머니앱을 설치한다.  2.잔액을 마일리지로 바꾼다. 3.마일리지로 티머니온아이폰카드 충전한다.
편의점 결제나 택시 결제할 때도 익스프레스 모드로 되나요?
애플 너무 대단한것 같습니다. 휴대폰으로 교통카드 기능을 쓸수있다니. 이거 혁신, 아니 혁명아닌가요? 이게 아이폰이라는건가요?
기존 카드 등록 기능이 있어야겠네요
참 뭔가 안타까운게.... 진짜 몇년전에 되야될것이... 다른 앱으로 다쓰고있는데 이제서야.... 안타깝네요 그냥 되네 그것도 10%만
에디터H님만 선글라스 끼고 에디터M님은 생얼로!! 이건 동업자 사회적 암살 음모다!!
살짝 반응이 느린 것 같기도 하다
축하드려요. 곧 받으실 국민연금계좌를 티머니앱으로 연동 시키면 현대카드 안써도 되실꺼에요.
앱등이로써 이거 안되서 평생 대중교통 안 타고 다녔습니다. 이제 저도 대중교통을 이용할 수 있게 되었네요. 기쁩니다.
서울거주 만38세 남성입니다. 애플페이때문에 티머니 처음만들어봤읍니다. 허허
억 매일 출퇴근하는 청담역이다 ㅋ
이미 우대권 가지고 계신게 아니었구나..
일본에서 살때는 스이카로 쭉 사용했는데 이제 되는군요 반응속도는 비슷한거 같네요 음... 워치랑 본체가 같은 카드일수가 없는데 티머니는 사양이 바뀐건가요?? 본체에서 워치로 넘기면 본체 삭제가 되고 워치로 넘겨지는뎀
모바일티머니 앱에서 실물카드 충전 금액을 t 미일리지로 전환 가능한데, 전환된 t 마일리지를 애플페이의 티머니 카드에 충전하면 금액 옮길 수 있어요
이야~ 2025년도에 정말 스마트 하네요
애플 사용자님들은 도대체 몇년도에 살고 계신거죠??
빨리 타 카드사좀.. 자동 충전 계쫘 or 현대카드인건 결국...ㅎ..
요즘 티머니 사용하면 손해. 티머니 충전할때마다 수수료 들고 적립은 거의 안됨. K패스가 훨~~~씬 좋음. 적립 많이 되고 전국적으로 다 캐시백 됨. 네이버페이로 교통카드 만들어서 k패스에 등록하면 좋음. 충전할때마다 수수료안들고 일정금액 충전사용하면 다음달에 적립시켜줌. 5만원에서 6만원 사용하면 다음달에 1만원가량 돌려받을수 있음. 티머니는 땡전한푼 안줌. 포인트 있긴있던데 새발의 피
피디님 ㅋ 왜 써 아이폰 이표정이네 ㅋㅋㅋ
우와! 대박! 역시 애플! 혁신이다! 혁신!!!
난 교통카드를 신용카드로 충전한다는게 도무지 이해가 안대 😂
다른곳에는 택시 내용이 없어는데  또 다른 정보 감사
신용카드에 교통기능 없어서 불편했는데 좋네요
역쉬 발로 뛰는 쥔장!! 존경합니다. 젤 좋다요!!!
기후동행은 아직 안되는군요
바로 안땡겨지네 !! 충전 금액이 ~~
아이폰 유저들이 늘 하던말이 서비스 늦게 나오는 이유는 그 서비스를 최적화허고 기깔나게 만들기위해 다른 브랜드보다 늦게 나온다고 하던데.... 매번 늦게 나온 서비스보면.. 이게 맞어?? 라는 생각이 듬..
갤럭시 유저는 웃기네요~~
익스프레스 모드로 찍으면 자꾸 지갑앱이 화면 다가리는데 안뜨게 못끄나요..?
아직도 카드 들고 다니는 젊은이들이 많더군요 어르신들은 카드들고 다니는 사람 드물던데
마참내... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스이카 써본 사람이 왜 놀래는거지 ㅋㅋ
다른카드 등록은 안되나보네요
K패스 환급이 일2회 제한이 기본적이긴 하지만, 경기/인천 시민은 무제한 환급이 적용되기 때문에 지금으로썬 카드 놓고왔을때나 급한경우가 아니라면 사용하기 많이 어정쩡하네요..ㅠㅠ
방금 탑승한 역이라 하차 처리 안되는거 아님 ?
그릭 요거트에 설탕있으면 그릭그릭 요거트 먹으면 됨 ㅋㅋㅋㅋ
이제 갤럭시 유저들이 삼세이프를 기다려야 할 차례입니다.
전세계 보면 후불 쓰는 국가는 한국 뿐임
실물 카드 갖고 계신 분들은 마일리지로 앱에서 전화 시키고, 애플 페이랑 연결 되어 있는 카드로 마일리지 충전하기 하면 됩니다
빠른 테스트 감사 감사
K패스 쓰는 사람한테는 별 의미가 없는...
오세훈 샹녀나 기동카 애플페이에 넣어라 존말 할때
삼성페이 .. 후불 .. 벌써 오래전 .. 애플이 뭐라 하는 기능들은 대단한것 처럼 이야기 하지만 정착 그리 큰 기능은 아닌듯.. 옛날은 대단했지만.. 지금은 별루 .. 이쁘지도 않아..
티머니 들어왔으니 타 카드도 조만간 등록 되겠네
K패스 빨리 도입되면 좋겠네요~
역시 햇살이 조명중엔 짱인가...이쁘게 나옴
NFC 유심 아니여도 되나요?
애플 유저들은 비용 생각안하잖슴..
57세?
와~ 기후동행카드라는게 있는지 몰랐네
참네 이해가 안돼는데 무가좀 말좀해주세요 대한민국에 대중교통과 편의점에서 아주편하게 사용하는데 티머니자체앱에서 결재하면돼는데 왜 굳이 애플페이에 낀겨들어가? 이유가 뭐야 티머니 그렇게 자신이 없냐? 티머니 국외로 나가고싶어서냐? 그냥 자체적으로 나가
몇년은 쓰시겠네용😂
덕분에 궁금증이 모두 해소되었네요.  개통 첫날 아침부터 너무 감사드립니다~ㅎㅎ
애초에 애플페이는 후불교통 결제 서비스를 전세계 어디서도 한 적이 없는데 뭘 자꾸 기후동행카드랑 k패스를 요구하는지;; 해줘도 지랄 안 해주면 안 해주는걸로 지랄
마지막이 킬포인트 ㅋㅋ 카드 가지고 다니기 너무 귀찮아
역시 넘 늦지만 , 너무 늦게 도입됐지만,,,ㅋ 이제서라도 되서 다행이에요
0:59 컨텍리스 도입해야..
아이폰 뒷면에 Baseus NFC 차단 슬림 카드 포켓 붙이고 K패스 카드를 넣고 다니는지라 관심이 있었는데요. 아직은 좀 그렇군요;
이 누나는 왠지 비호감...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 갤럭시 쓰는 사람표정이 아주 이해감ㅋㅋㅋ
한번에 절대 다 해주지 않는 애플
교통카드에 있는 잔액을 모바일티머니앱으로 마일리지로 전환 해서 애플페이 등록된 티머니로 모바일티머니앱에서 등록이 되있으면  충전하면 됩니다
편의점 충전도 가능할까요..?
우대권😂😂😂😂😂
삼성 큰일 났네!!
나중에 연말정산할때 애플페이로 충전하면 교통비도 합산이 정상적으로 될라나 모르겠네요...
생각이 많아진 갤럭시 유저2222...
폰하고 워치 따로따로 임 카드번호 달라유
드럽게 불편하네요 진짜 갤럭시 쓰면서 현금도 지갑도 안 가지고 다닌게 거의 10년 가까이 되는데 에효... 심지어 삼성폰은 NFC로 도어락도 잠금해제 가능함 ㅋㅋ
(문화충격) 2025년도맞죠?
실물카드 후불교통카드 기능처럼   사용하는 나라는 없나요?
몇년 안남았어~ 우대권이?? ㄷㅈㄱㅅㄴ ㅎㅎㅎ
우대권 왜 이야기하세요? 본인이 장애인이세요?
국내 방문하는 외국인들이나 조금 쓸모있겠네요.
우와 너무 좋은 정보예요 감사합니다🥰
와 애플 진짜 혁신적이다 ㅋㅋ
기후동행안되니 바로 쓰레기통행 했습니다
워치5쓰는데 교통카드 등록 자체가 안되네요. 6부터나 되나보네요
2:25 아이폰에 등록한 상태에서 카드를 찍은뒤에 그 카드를 워치로 이동해도 안찍히나요?? 폰과 워치에 각각 등록하면 별도의 카드인데 폰에 등록하고 워치로 이동시키면 같은 카드로 인식하거든요.
4:18 와 선글라스 끼고도 페이스아이디 되는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여사님 축하드려요~~~🥰🥰🥰🥰
편의점에서 애플페이 티머니 충전도 가능한가요? 그 때 서비스 모드도 켜야하는건지도 궁금해요!
예전에 스이카 익스프레스 모드 켜놓았을때 기준으로 생각해보면 서비스모드라는걸 켜지 않아도 역 구내 충전기에서 현금 넣어서 충전했던 것 같아요. 티머니도 그렇지 않을까요?
KPass는 애플이랑 협업하면 어떻게든 도입될거같은데
2025년에 핸드폰으로 교통카드가 되는걸 신기해 하는게 더 신기함...
제 워치 울트라 1세대가 이제 버스카드 머신이 되겠네요
k-패스는 일 2회만 할인적용돼서 혹시 어쩌다가 3회 이상 탑승해야하는 일이 생기면  그냥 티머니로 타셔도됩니다
사실상 외국인들 티머니 안사고 애플페이로 편하게 타라는 느낌으로 뚫어준 느낌이네
와 기후동행 궁금했는데 감사해요. 기후동행은 커녕 후불이 안 된다니 카드 들고 다녀야겠네요ㅜㅜ
티머니 쓰는 어머니
어쩌다 버스탈때 있는데 그때마다 편의점에서 교통카드사서 충전하고 이용했던적 있어서 대중교통을 자주이용하지 않는 입장에서는 개꿀 아싸리비야 콜롬비야네요
티머니 사용을 기다렸지만 그 전에 신차가 나온 건에 대하여 .... ㅠ
하루차이
외국인은 못쓰네요 ㅜㅜ. 외국카드로는 충전이 안되요
해외 거주자고 한국 방문 예정이라 기대 했는데 해외카드로는 충전이 안되네요.. ㅠ
어설퍼 ㅋㅋ
후불이..안된다니..
아 이게 우대권이 늦었네
이제 "걍 카드 들고 다니면 되는데???" 충들 다 없어지겠네요 ㅋㅋ
안드로이드는 기후동행 카드도 등록해서 쓸수 있나요?
실물 카드에 들어있는 돈을 T 마일리지로 바꿔서 모바일티머니 카드에 충전하면 실물 카드에 있는 돈은 옴길수가 있어요
나도 앱등이지만 너무 원시인같아요
택시탈때 왜 안전벨트 안매셔요....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜 선불 쓰레기
와.. 혁신이다... 드디어 제 애플워치를 쓸 날이 왔네요
우대권 이미 나온거 아니였나요?
진짜 리뷰 꼼꼼 하다
우대권 드립에서 시린 무릎을 탁!하고 쳤읍니다.
충전식으로 써야하는구나 후불은 아니네요
익스프레스 쿄통카드 기능은 편의점에서 티머니로 애플페이결제할때 사용가능하나요??
으악 이거 보고 충전할걸….. 아이폰으로 충전했는데 워치 별도충전 실화입니까..
애플 특징. 된다고 했지 잘 된다곤 하지 않았다!!!! 😂
와 ㅅㅂ 혁신이다!!
잇섭 어망❤
설명 잘하네
애플페이 지갑내에서는 현대카드로만 충전가능하고 모바일 티머니 앱으로 하니까 계좌로 충전도 가능하네요
아직 부족한 점이 많아서 ㅠㅠㅠ 당장 쓰기엔 어려워 보이네요
편의점에서 사용할때는 '익스프레스모드'지원은 안되고, 아이폰에서 측면버튼으로 활성화를 시켜야 가능한가요?
아이폰에서 애플페이 카드등록 없이 모바일 티머니에서 애플페이 티머니만 등록이 되는지도 긍금합니다. 청소년이나 초등학생 할인을 위한 티머니를 깔아주고 싶은데 방법이 있을까 해서요.
케이패스 내놔라!!!!!!!!!!!!!!
쿠키 영상이 킬포네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지하철 우대구너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?  옛날에 일본에서 스이카 현물카드 아이폰에 최초 등록할때 스이카 카드 위에 아이폰 올려놓으면 쏙하고 들어갔었는데 한국도 되겠지? 안된다고 영상에 나온거구나 ㅋㅋ
혹시 만약에 폰을 바꾸실분들이나 아니면 분실또는 고장으로인해 중고폰또는 새단말기로 바꾸실분들은 어떻게되나요? 그대로 넘어올려나 ;;;; 에효 ㅠㅠ
짧은 시간에 모든ㄷ 실험을 다 해줘서 고마워요 ㅋㅋㅋㅋ
5:19 티머니앱에서 기존 플라스틱카드의 잔액을 T마일리지로 전환해서 그 마일리지를 애플페이 티머니로 충전하면 됩니다.
애플워치로 티머니 교통카드 쓸 때는 매번 카드 부분을 눌러야 가능한가요? 혹은 아무것도 설정하지 않은 채로 애플페이 티머니만 설정해두면 그냥 언제든 뭐 버튼 작동할 필요 없이 그냥 사용할 수 있는 걸까요? 또, 아이폰과 애플워치  배터리가 없어서 꺼졌을 경우엔 교통카드 사용을 못하는 거겠죠??
교통카드충전기에서 충전 가능, 택시 사용 가능, 편의점 사용 가능 진짜 궁금했던 부분인데 아주 잘봤어요. 어디에서는 티머니앱에서 청소년용으로 등록하면 된다는 것 같은데 정확한 정보가 궁금하네요.
별거 아닌거지만 잔액 부족할때 자동충전 안되는거는 흠
지하철 우대권 5년 남지 않음?
청소년은 기후 k패 다 안돼서 애패 되는거 너무 좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
삼성은 10년전부터 되던기능?
편의점에서 애플페이 티머니가 충전되는지도 궁금하네요.
누나 인트로 찢었어 !!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     아웃트로도 찢었ㄴㅔ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  개웃겨 웃음맛집이양
와 이제 채첨단 스마트폰으로 지하철도 탈수 있게 되었군요!! 획기적이에요!@
지하철 우대권은 좀 심한거 아니요.ㅋㅋㅋ
폰어느곳을 대야 잘작동하나요
에디터B님 한대맞을실래요? 제발 한대만 맞아주세요
편의점에서도 충전 되는데 한번 해보시지..
익스프레스 모드는 자동으로 실행되는건가요? 설정에 저런 화면 설정이 안나오는데 ㅠㅠ
장애인 할인이 안 돼서 어쩔 수 없이 실물 장애인 교통카드를 써야하지만 만약에 장애인 교통카드 놓고 나왔다 하면 비상용으로 사용하려고 티머니 앱에서 발급시켜 놓았어요. 티머니 애플페이가 된다는 것에 감사를… 참고로 장애인 교통카드 페이는 삼페도 안 됩니다. 정부에서 하는 거라 안 된다고 해요.
택시에서도 가능하군요..
1년만 늦었어도 우대권이 먼저인데 ~!! 다행이에요!
오늘 시청한 티머니 애플페이 영상중에 제일 유용했어요~!
해외 거주자라 이 기능 너무 기다렸는데, 해외 카드로는 충전이 안 돼요ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
흠, 흐뭇합니다   - 애플페이 특허를 가지고 있습니다
ios15라서 못하는 se1 유저면 개추
기후동행카드 뒷면 티머니카드 마크 지워라 이럴꺼면...소득공제도 제외카드고
1:25 누가 저누나 액정 좀 닦아주세요
와 벌써...?
가드충전 잔액은 티머니앱에서 마일리지 전환으로 하시고 마일리지로 다시 애플페이 티머니로 충전 가능해요
공동현관에 RF카드키 등록 했더니 폰 대면 바로 열리네요 방금 해봤습니다 !!
지금 등록 하려고 봣더니 기전에 저는 애플페이 결제 수단을 등록 안했는데 티머니 쓰려면 꼭 애플페이 결제 수단을 등록 해야하나요???ㅜ  지하철에서 그냥 충전 하고픈데....
지하철 우대권🤣
내년전에 나와서 다행이네요!
잇섭형 맘,이모 더운데 고생하시네요
원래 내년에 우대권 나오시는거였나여?
잔액이 부족하면 충전 안되는건 좀 아쉽네요! 추후 보완되길
5:18 티머니 어플에서 카드 등록해서 티머니포인트로 전환하기 하면 카드에 충전한돈 아이폰에서 쓸수 있어요!  +) ”티머니어플 왼쪽 상단 줄3개누르기 티머니카드>잔액조회>T마일리지로보내기>다시 나가서 티머니어플 기본화면에서 T마일리지전환“ 하면 카드에 잇는 금액 그대로 쓸수 있어요
아이폰 유저중에 가끔 대중교통 이용하시는분들은 많이 사용하겠네요
빠르다. 새벽에 깨서 소식 듣고 부랴부랴 등록하고 후기글 보다가 드디어 써봤는데 넘 좋아요~ 지방이라 걱정했는데 환승도 잘 되고 만족합니다. 현카 들어오고 사용처 없다고 욕하고들 그랬는데 역시 시간이 약인 듯 최근에 단말기 보급도 느는 게 보이니 티머니도 아직 지원해야 할 게 많지만 물꼬를 텄으니 다른 서비스들도 곧 지원될 거라 기대합니다!
후불이아니라서 조금 귀찮기는 하지만 자동충전해놨습니당 짱빨라요 씐남❤
지하철우대권_할머니_ 인가요~
쿠키 영상을 꼭 보세요 여러분
티머니앱 30% 할인 카드가 있긴한데..
선글라스는 필수!
2분전 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
와 쓰고는 싶은데 찾아보기 귀찮았는데...! 영상 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ
그냥 카드 안들고 나왔는데 버스카드 살 필요 없어진 것 일뿐...
우대권보다 빠르다니 축하해요 누나
기후동행 안 된다는 소식에 절망뿐…. 을매나 더 기다리라고요ㅠ ㅠ
드디어!
