重低音さいこう オーディオテクニカ愛用してるんですけど、めちゃくちゃ喜んでる気がします
いい
どけ！！！私がご主人様だぞ！！！！
どんな表情であっぷっぷーって歌ってるのか気になりすぎる
バニさんの声カッコよすぎ😂❤
最近バニラさんの事を知りました！  ゲームがとっても上手。 落ち着いてるけど年は若い子 仲間内だと末っ子になっちゃう  女の子の事はヴォンナノ子と言う
こんなに歌声で胸がざわついたことない…  どこまでかっけぇんだ…❤
あまりに声が良すぎて2回目聴く勇気が出なかったけど今やっと聴いてまた悶絶してる
やば…
歌い出す秘密の声 終わりたくないこの時間
2:18 ここ!!!すき!!!わかって!!!
好きです〜！！！！
バニ｢こんなんで誰が喜ぶのさ、ねえ教えて？｣ 俺｢(笑顔で)全☆人☆類｣
仕事前に聞くとメロついて手につかなくなるから耐えてたけど無理だった4日耐えたワイを褒めて欲しいぐらいだわ
MADが終わる度にここに逃げてくる自分がいる。
Q.こんなん誰が喜ぶのさ A.ここにいる全人類ですが？？？？
バカ上手い！しめっちゃいい声！
毎日聞いてるのやばいか？
560万回再生おめでとう🎉🩵 何回聞いても耳が幸せ🙂‍↕️✨
MAD TOWNのひなーのから来た人？ 🙋‍♂️🙋‍♀️
あっぶねーギリ心停止してない
無限ループ
耳が幸せや〜😊
バニさん 抱っこして〜♡
あっぷっぷーしてるやん
定期的に聴きたくなる
550万再生おめでとうございます🎉🎉 また暇になったらいいなぁ
❤️❤️❤️
さいこうですありがとうございました！
普通に歌上手すぎて草
ドリフェスで初めてみた別界隈オタクですまじ全員顔良すぎてアップになる度声出ました笑笑圧倒的楽しい空間すぎて素敵ですほんとに！！友達とこの曲のコール覚えていったから、たぶん他界隈の人も覚えて言った人多いんじゃ、、、！？まじ曲すきすぎます！天才です！
バニさん、また暇にならないかなぁ？
「こんなんで誰が喜ぶのさ」  A、俺ら
需要と供給
もっと軽率に歌ってみたをだしてくれ
暇つぶしにも程がありますぞ！ Vanilla殿！！  ありがとうこざいます！
MADTOWN終わったけど、歌ってみたまだかなぁ？ばにさん🥹❤️‍🔥
今回のMADTOWNで色んな配信者さんを拝見したんですけど、関連で流れてきたので聞いてしまいました。もう後戻りできそうにありません😔
🔥🔥🔥🔥
ふぅ
カバーじゃなくて完成度の高いコピーやね。
あっぷっぷしろ！
今回のMADTOWNで知って聞きにきたけどかっこよすぎだろ
MADTOWN終わってロスだから戻ってきちゃったよ😢
ほんとにバニラさんのこと自体何も知らない状態で聴いてからなんかもう日毎に聴いてるのもしかして好きになっているのかもしれない。他のお歌もいずれ聴きたいですね……
声の音域？が元の人とすごい似てるよね今思ったけどさすがイケボ
原版好像是我的“issey”宝宝唱的❤
イケボ過ぎて、ちぬ。
中毒者多そうだからずっと伸びるんだろうな再生回数
YouTubeでも歌ってみたして欲しいよ〜！ いろんな所をフォローしないとダメなんだよね〜バニさんを。Twitch、Instagram、YouTube、X、Tiktok、大変だぁぁ〜  低音ボイス曲好き〜 ❤
バニさんの歌聞いてコメ欄見るのが毎日の日課になってる😌
ばにさん。最高だよ。
バニ「こんなんで誰が喜ぶのさ」 わい「私です」
こんなんで誰が喜ぶのさってところで思ったこと→リスナーに決まってる
いつ聴きに来ても俺の周りで萌え萌えしてくれる
再生数が毎日1万以上増える破壊力 510万再生おめでとうございます🎉
メロ
今回のMTでいろんな方からモエチャカいじり‪‪(？)されててやっぱみんな聴いてるんだなあって、嬉しくなっちゃった 改めて500万再生おめでとうㅠ ̫ㅠ️🩵
500万おめです！！！！
500万！すっごい！！おめでとうございます！！
1:15 ここの「ﾎﾟｯ」って音バニさんからのキスだと思ってにやにやしてますありがとうございます
もう500万いっとるえぐい
500万回再生おめでとうございます🎉🎉
500万回再生おめでとう🎉🎉🎉🎉🎉🎉
これには、りりむ もニッコリ
XでVanillaさんが500万回再生いった時に｢なんか沢山聞いてくれてるみたいでありがとう💦｣ってポストしてたけど私たちからしたらこんなに良い歌みたを投稿してくれてありがとうなんだよ、、😿💕しかも無料で鬼リピできるし、本当に感謝しかない
500万再生おめでとう〜🎉🎉
ばにさん、500万回再生おめでとうございます🎉 いつ聞いても爆メロです…
500万再生突破おめでとうございます〜っ😭 たくさんの方へバニさんの素敵な歌声が届きますように💫
㊗️５００万回🎉🎉🎉🐰
500万再生おめでとうございますー！！！🎊
500万再生おめでとうございます！！沢山聴いてます😽
500万再生おめでとう〜！
500万再生おめでとうございます👏🎉
500万回再生おめでとう㊗️🎉
500万回再生おめでとうございます〜！ぼなぺてぃ🎉(2025.10.15)
５００万再生おめでとうございます✨
500万回再生おめでとう🎉
500万再生おめでとう🎉イヤホンで聴くとオーバーキルされて心臓がもたないのでイヤホンなしで聴く事が多いけどこれからも沢山ききます！
ばにさん500万回再生おめでと‼︎ボナペティッ
500万回再生きたーー！！！ おめでとうございます！！ なんやかんや毎日のように聞いています(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
500万回おめでとうーー!!!!
500万回再生おめでとうございます🙌
500万回再生おめでとうございます！！ これからもたくさん聞きます～！
500万回めでたい！
500万再生おめでとー！毎日命救われてますm(_ _)m
500万回再生おめでとうー！！
きたきたぁー！！ 500万回再生おめでとうございますッ✨✨
500万回再生おめでとうございます🎉 これからもたくさん萌萌してくだせぇ
㊗️500万再生‼️
500万再生 おめでとうございます♪🎉
500万再生おめ！
別の人の視点でぼんやり観ていたMADTOWNβ版。「なんかめっちゃいい声の人いるな～」と気づけたあの日の自分を褒めたい。
ツバサくんのモニタリングでしか得られないゾクゾクがある...
需要しかなさすぎる
神父様ー！！
0:41あたりの相槌みたいなのできもバニラ思い出したわ
気が抜くと心臓が危ういので1回1回覚悟決めて聞いてます😂 やっぱりバニさんの歌声が大好きだ〜‼️ 目指せ500万回再生！🥰🫶
きっと今回のMADTOWNでもバニにメロがった人がここに流れてくると思うとニッコリ😊
なう(2025/10/06 21:49:53)
えぐメロい
俺男だけど耳妊娠したのわかったわ()
一旦全員無量大数振り込もう
480万回再生おめでとうございます✨ 500万回再生までもうすぐ！！！
1:31 ここの高音（？）よすぎる〜！
今日も最高🎉
かっこよすぎです
イケボ頂きましたー！_:(    _ ́ཫ`):_もうヤバすぎる(←語彙力無)
ばにさん460万回再生おめー！！！！🎉
ストグラ警察組をずっと応援してきてよかった 鳥肌すごい
毎日5万回くらい再生されてるの凄いわ
何度もきてしまう〜
この低い声でこの歌はあまりにもメロ
メロい
かっこいいしメロい 大好きです､､､
思ってたことが全てこのコメ欄に詰まっててニッコリ
そろそろ450万再生だと思って来たらとっくに越してる！？500万再生行くでしょこの勢い
ご主人様、ご苦労様の「様ｧ…」みたいな残し方好き(語彙力)
バニさんかっこよすぎ🫶 いつかモニタリング歌ってほしいな
遅くなったけど400万回再生おめでとうございます🎉㊗️❤❤目指せ500万回再生❣️これからも聞きまくります😻💞
この曲は元々知ってたけどあのストグラのVanillaさんって初めて知った こんなに歌うまかったのね
毎日一回は聞いてる😂 もっと歌みたほしい
440万回再生おめでとうばにさん！！🎉そろそろばにさんも自分の歌みたの需要わかってきたことだろう
1:16 ここのリップ音、あり得ないと思うけど バニラがタバコから口を離した音とか、 ふつうにリップ音出したと思ってる。 てか、そうであってくれ頼む
ふと見たら444万再生でラッキー
1日ごと2,3万視聴増えてるってw
何回聞いても味する
440万おめでとう🥳
バァニラさぁぁぁ～ん♡♡♡♡♡♡♡♡
イヤホンで聴いてみな、飛ぶぞ
まぁ2か月経っても一日一回は聴いてますよ、えぇ
絶対メロっちゃうから聞かない事にしてたけど本家聞いたらめっちゃバニさんじゃん…となって見事に策にはまりました。メロつかないわけがねーだろ怒るぞ。
0:23 0:33 1:08  イヤホンだと交互に聞こえてくるのばい
(バニさんのために再生回数を上げたい方へ　vaniLa &モエチャッカファイアで“検索”して再生→10分以上の動画を見る→また検索して再生 で再生回数稼げます♡)
えっろ
着々と伸びてってるの、みんながメロってるの目に見える感じしていい！
いやいや…最高じゃねぇか
めっちゃ声いいやん……
420万回再生おめでとう！ これからもばにさんの歌みたが健やかに再生数伸びますように 素敵な歌みた本当にありがとう、アーメン
moe moe moe🫰🏼💪🏼
沼ってます
なんでいいねって1回しか押せんのや
暇でモエチャッカ録ったなら暇でラヴィとか録ってくれてもいいんですぞ？？
バニって歌ってみた出すんや、見間違いやと思った民
久しぶりに見に来たら400万再生突破しててビビった。400万再生突破おめでとうございます
もう1ヶ月？？？？？都合の良すぎる夢だなと思ってたら現実だったか
怖くてイヤホンで聴けない　人生が終わってしまいそうで…
一日に一回は聴かないと無理な体になっちまったよ……
え、、、好き
バニさんほんとに声が耳にいい
これあんま出してないけど裏でメロってる女性配信者多そう
「バニラさ〜ん💕」
メロがりを奏で過ぎててもはやテロ
落ちた。ハマった。囚われた。もう行けるとこまで沈む覚悟です。 バニ沼たまらん。降参です。
CRフェスからもう1週間経ってしまった。さびしさを埋めにきました😭
まじでこの方のこと全然知らないけどメロいにも程があるだろうがよ
400万再生突破おめでとうございます🎉✨ バニさん素敵な歌ってみたありがとう🫶🏻
ありがとう､､､ありがとう､､､
400再生おめでとうございます！！！！！
400万再生おめでとうございます🎉🎉
400万回再生おめでとう！！
400万再生すごい！おめでとうございますー！ CRフェス思い出すと更にメロい
ばにさん400万回再生本当におめでとう！！！🎉何回聞いても飽きん歌うまめろがらせすぎる
400万再生おめでとう！色んなことに挑戦してくれるばにさんに感謝✨✨
400万再生おめでとうございます🎉🎊
400万再生おめでとうー！ CRフェスからさらに夢中です！
400万歳生おめでとー🎉
400万回再生おめでとうございます！！(2025.08.25)
400万再生おめでとう‼
400万回再生おめでとうございます！
400万回再生おめでとうございます👏👏✨
400万回再生おめでとう！！！！！！！！！！！
400万回再生おめでとう🎉🎉 CRフェスも最高のパフォーマンスでした🎉
400万再生おめでとうございます！🎊 活動9年目にして色々なことに挑戦しているバニさんを見て勇気をもらえます！カッコいいっす！ ずっと健康でいてください！！！
400万回再生おめでとう🎉 聞くたびに毎回メロつかせてくれてありがとう
400万おめでとう🎉🥳
もう400行きそう
ばにさん音楽活動に力入れすぎててやばいね？様子おかしいよ どしたん、話聞こか？
一言　おっほ♡
ヘッドフォンできいたら耳溶けて亡くなりました。いい声すぎます歌うますぎますいけめんすぎます😭🫶💕
やばい！！！
ありがとうございますありがとうございますありがとうございます
んぐふふふはあはあははあはこれないとやっていけない(((手遅れ
CRフェス終わりに聴き直すの最高
えぐい、、、心臓が
390万回再生おめ〜〜ッッ！！
メロいを教えてくれてありがとう… 心臓に特大のダメージが……( ´ཫ` )
助けてメロすぎてしんどい
フェスの余韻で聞きに来ましたバニラさーん♡
だるま推しやってますが、バニラメロ付き女になってCRフェスから帰ってきました
ドームはこれを超えてきてほんまに何❓❓❓(褒めてる)
CRFES最高でした...😭💯
野菜たくさん食べてね？
バニさんにしっかり惚れちゃったよ…どうしてくれるのよ…結婚してよ…
CRフェス楽しかった~💙 オフラインサプライズありがとうございます(   ߹ㅁ߹)
CRフェス最高でした😋
CRフェスで生バニさんがadoさん方式で出てきた時の歓声もやばかったし生歌も最高だった！！！ そして余韻がやばすぎてここで聴いてる
CRフェス行けんかったからこれを一生ループして聞くと決めた
CRフェス行って戻ってきました 興奮冷めやらないっす！！バニさんの歌良い
イケボすぎて鳥肌鮫肌🐓
イアホンとかヘッドホンとかで聴いたらまじやばい耳昇天した
今からCRフェス行くけど東京ドームで萌え萌えしてくれねぇかな
今日もし歌ってくれたら倒れる
380万回再生おめ〜〜！！！🎉明日はドームでその美低音響かせるの楽しみにしてるぞ〜！！！
レダー視点見てたら引き込まれたー… かっこ良すぎるてこの人
声いろっぺぇ〜
1日1バニラさん
最後のあっぷっぷの前に息を吸う音入ってて最高にかわいいんだが🥹
CRフェス行って、あの大きな会場で バニラさんの歌声を全身で 浴びたかった😢(金欠で行けない民)
No.1から戻ってきた人絶対いるはず
マジ良すぎて毎回ため息つきながら聴いてる
たまたまリリムさんとVanillaさんのホストの切り抜きがながらてきてそこのコメント欄でその翌日にVanillaさんがモエチャッカファイアを出したと書かれていたので見に来ました。 ありがとうございますおなかいっぱいです
YouTube側さんにも認められたクリエイター VanilLa
370万回再生㊗️！結局1ヶ月毎日聴きにきてたけどまだまだめろがれる
りりむもメロがってるのかな
㊗️370万再生
いままでありがとう逝ってきます
もう1ヶ月すぎてるの現実ですか？
メロいぞーーーー‼️‼️‼️🥹
この人初めて見るけどすごい声好きだな、 モエチャッカファイアの低音誰聞いても違う感あったけどこれ好きだ。私の好みにドンピシャだ
リアタイ勢のチャット欄見てるとみんな耳なくなってて好き
え？ニトリの人？
流石にメロ突き上げまくって、今年のCRフェス楽しみすぎるワックワクですわ
いいねが足りん
360万回再生㊗️毎日聴きに来ては毎日めろついてる、ばにさん、魔法の絨毯フルで聴きたいです〜！！！！！！
どうしてもバニさんのなとり/プロポーズ聴きたいです
いつの間にか1日一回は聴きに来てしまってる自分がいる…中毒性がすごい
か行の、特に「こ」の発音が良すぎる
あのバニラさんがこの曲歌っているとは思わなかったし、思った以上に低音ボイスが本当に良くて…！！
メロテロやこんなん
2:18 oh yeah やばい😭
低音イケボ最高すぎて死す😭  次回:死者蘇生
まじで、好きです
AppleMusicで配信してくれないかなぁ
元々知ってたけどこれで完全に惚れた カッコよすぎる
バニさんがストリーマーで良かったよ。VとかでシチュボとかASMRとか出ようもんなら大変なことになってただろうね
GTAでばにに惹かれて見に来たらこんなメロすぎる歌みた出てんのテロすぎる、すきだ
350万おめでとうございます🎉 今日もイケボで地球外満たされてます
350万回〜〜！！👏🏻負担はかけたくないしわがまま言いたくないと思いつつばにさんのいろんな歌ってみたがあがることを待っている自分がいる
何かの間違いで「あっぷっぷ」の口の形のまま俺とキスしてほしい
毎日鬼リピすればする程、他の色のバニラボイスも聴きたい衝動が…ワイルド系ならKingGnu「SPECIALZ」切な系なら玉置浩二「メロディー」でもやはり1番はオリジナル曲で「いつも静かに見守ってくれていざという時は優しく背中を押してくれるような癒し系の応援歌」が聴けたら最高❤
脳がメロりたがってる
バニさんの萌えで何億人の人類が助かると思ってる？最高すぎてずっとリピってますよ
ばにさん340万回再生おめでとう〜！！何回聞いても低音ボイスささる、何万回も楽しめるコンテンツをありがとう
340万再生おめでとうございます！！ バニラさんの勢いが止まらんですね👏✨👏✨
ロウくん＆Vanillaさんのモエチャッカを行ったり来たりする毎日になりました
色んな人が歌ってる中でバニさんのが一番心にくる！！最近見出したけど1番だー
初見なんですけど、、、推しになっちゃいますって！
1ヶ月おいて聞いたらほぼ初見の反応ができる自分の記憶力に今回だけは感謝してる
今だにメロい
この低音歌えるの凄いよなぁ…それが好きなんだけどね
1ヶ月経っても慣れない、ﾋｰﾝ
ばにらさんって強制的にメロがりを奏でさせてくるよね(?)
バニさんを最近知ったんですが供給過多でしにました ありがとうございます
0:18と1:05の低音が好きすぎてリピートせざるを得ない
人の言葉を喋ってるー笑　良い声すぎてある意味ばけものだ
かっこよすぎてやばい、イケボすぎ
これ混ぜたのそらるさんでびっくりしてる
バニラさんは絶対Fall in loveが合うとずっと思ってる
8月になってももちろん聞くよな
ばにさん330万回再生おめでとうございます〜！！バイオ配信との落差えぐすぎる好きだ
330万再生おめでとうございます🎉✨✨
ゲーマーの歌ってみた最高だなおい
325万回再生おめでとうございます✨✨
くっそ良い声 ありがとうバニさん
每天聽一遍，精神好百倍
ばにさん320万回再生おめでとう！！！！🎉
バニさん。。。？？？すき。
毎日聞いてしまう
毎日聴いてます🪽
2:05と2:17の「oh yeah～」が好きすぎる
満面の笑みで「全私が喜んでます」とお伝えしたい…
願わくば今日の栄冠を…
りりむコメントに出現しないかなー
좋은 느낌. 정말로... 입꼬리가 내려가질 않아..
ばにさん310万回再生おめでとー！🎉
300万再生おめでとうー！！！🎉
versusで加藤軍がバニラにメロついてた意味がようやく分かった
バニさん聴きながら毎日ランニングしてます。曲のリズムも合うし声聞けるしで毎日幸せです。ありがとうございます
300万回再生おめでとうー！！！！
毎日聞いてる…もはや聞くことが日課ですわ
だれが喜ぶかって、いいむが喜ぶ
ゲームストリーマーにしては声が良すぎるし 歌い手にしてはゲームが上手すぎんだよなバニ…
毎日聞いてます
ブレスがえろ
ばにさん300万回再生おめでとうございますー！！配信ない日はアーカイブかばにちゃっかファイヤーで耐えております
低音ボイスを活かしまくれる選曲✨️
300万再生ー！おめでとうー！🍨💙
300万再生おめでとうございます！！１ヶ月も経ってないのに凄すぎ🙂
300万回再生おめでとうございます！！！🎉🎉🎉
300万再生突破おめでとう🎉
300万回再生おめでとうございます🎉
バニさんの声が良いよね。 男の俺でも惚れる声してるしバニさんの歌みたは需要しかない！(最近よく聞いてる)  300万回再生おめでとうございます！㊗️🎉
むり好き
おすすめに出てきて聞いてみましたー𐔌՞ ܸ. .ܸ՞𐦯 めちゃくちゃ声がどタイプすぎてリピートさせていただいております！💕‪ チャンネル登録も失礼します‪😖
300万再生おめでとうございます！
こんなにも解釈一致なモエチャッカ初めて聞いて、もう俺、こんなの知らにゃい〜♥だから
300万回再生おめでとうございます！！！
300万回再生おめでとうございます🎉
300万回再生おめでとう
바니가 상어아가씨를 커버 하면 >> 와 바니가 이런것도해?? 몬도가 상어아가씨를 커버 하면? >>> ???????
めろばにさん300万回再生おめでとう🫶
300万回再生おめでとう🎉🥳👏🎉
300万回再生おめでとう🎉
300万再生🎉おめでと〜✨
300万再生おめでとうございます🩶🩶
300万回再生おめでとう！！
300万回超えちゃったよこの人
300万再生突破おめでとうございます！！！✨ 嬉しすぎる😭これからも沢山聴きますね！
300万再生おめでとうございます🎉 バニさんの歌を聞けて幸せです❤️
300万再生おめでとう🎉🎉🎉何回きいても声の良さと歌の上手さに耳が幸せになるよ！ありがとう～
300万再生おめでとうございます✨✨ いぇーい🎉
300万回再生おめでとうございます🎉✨
300万再生おめでとうございます😊💙
300万再生おめでとうございます 毎日聴いてます(՞ ᴗ ̫ ᴗ՞)
300万回おめでとう🎉
300万再生おめでとうございます！！ もう何回聞いたかわかりません！笑
ようこそお越しなさったご主人様 隣に座ってせーの 萌萌萌萌 こんなんで誰が喜ぶのさ ねぇ教えて 笑顔でup pull pull 愛想を忘れてご苦労様 私とあなたでせーの luvluvluvluv こんなんで誰が喜ぶのさ ねぇ教えて 笑顔で up pull pull  ひらりはらり 女の子 ふわりふわり 言葉のソー それってつまり お冷めな娘 感情的リアル 笑顔でup pull pull   人は見かけによらぬもの 嘘を嘘だと見抜けない したたかな袖 裾の革 鳥肌　鮫肌 アンドゥトロワ 間違ったご指名をいただきます 私とあなたでせーの luv luv luv luv これはど派手にご苦労様 遊びましょう 笑顔で up brrrt brrrt  ひらりはらり ここは何処 ふわりふわり 掃討 let me show それってつまり お冷めな娘 確証的リアル 笑顔でup brrrt brrrt   歌い出す 秘密の鐘 終わることの無いこの世界 悲しい子供は 虚しい子供は 眠らせて  お飯事 遊びましょう笑顔でup pull pull ひらりはらり 女の子 ふわりふわり 言葉のソー それってつまり お冷めな娘 感情的リアル 笑顔でup pull pull  遊びましょう 笑顔でup pull pull
300万再生おめでとうございます㊗️
300万再生おめでとうございます🎉🎉🎉 これはまだまだ伸び続ける予感！
300万回再生おめでとうございます🎉
300万回再生おめでとう🎉🎉🎉
300万回おめでとうございます！ガチ生きる希望
300万回おめでとう🎉
300万回再生おめでとう!!︎✌︎( ◝▿◜ )︎︎︎✌︎
300万回おめでとう🎉🎉
300万回再生おめでとうございます🎉🎉
300万回再生おめでとうございます！！🫶🏻🍨
300万再生おめでとう〜！！✨ 毎日いっぱい聴いてるよっ！ 選曲も声も良すぎて⋯ ほんとに何回聴いても足りない(｡>﹏<｡)💙
もうちょっとで300万...！
こんなんメロつくに決まってんやろ
もえもえ！！もえもえ！！！！！！
何度も聞いてるけど、もはや薬だろ！機嫌悪くても、心が奮い立たされる。
1日1ﾊﾞﾆﾁｬｯｶﾌｧｲｱ
ヘッショされてダウンして匍匐前進で毎日過ごしてます。対あり。
まじでVanillaさんに「フィラデルフィア」歌ってほしぃ.....😖✨😖✨
もちろん今日も聞いてるんだろ？みんな
わぁぁん低音の暴力だぁ😭
もうすぐ300万再生マ？？？？？？ばにって完璧おとこすぎる😢
シャンパンタワーいくつなら等価かしら
この曲の自分の中の解釈一致ボイスを見つけてしまった…
MADTOWNでばにさん声良すぎると気づき、モエチャカ見つけて私の耳は幸せすぎて死んだ
ばにさん290万回再生おめでとうー！！何回聴いてもええなぁ………ってなるよ選曲も歌も最高です、ほんとうに歌みたとってくれてありがとう
290万回再生おめでとうございます🎉 この声どハマりです！！
自動再生で流れてきたから飛ばそうと思ったらなんだこれ、飛ばせねぇ、好き
道端でニヤついてる人だいたいこれ聴いてる説
サムネに惹かれて何気なく聴いたら、声の良さに鳥肌立ちまくって何度も繰り返し聴いています…凄すぎます…素敵です…😳 バニラさんをこのうたみたで知った身としてはこの沼に引き落とされる声でもっとお歌が聞きたいなぁ…と思ってしまいました…🥹 今はバニラさんの動画を順番に拝見しています😊 これを機に応援させて頂きます🥳 素敵な歌声ありがとうございます🥰
こんなんで誰が喜ぶのさ全バニさん推しが狂って喜びます†┏┛墓┗┓†
" 女 " の子が " ウォンナ " の子なのが大変良い。
最近1日1バニさんしてます何回聞いても良すぎるんだーー🥺
wow........i'm so happy 😭😭🙏🏽 thank you
ばにさん280万回再生おめでとう🎊今日も低音聴きに来ました！！！
声の芯が太くてめっちゃ聞きやすいめろいめろいめろいめろい
生きていよかだ🙏
今年のCRフェスのバニの歌披露。私は大号泣の自信あるのでバスタオル持ってきます。🫡
めっちゃかっこよ！りりむ発狂してんちゃう？
280万回再生おめでとうございます🎉 毎日聞いてます耳癒されます💭
らっだぁさん経由で来たんですが誰かと思いました…！めっちゃかっこいいです😂
バニさんの歌が需要あることを 記録するために、YouTubeで見かけたら 毎回再生してる🙄笑
バニさんのモエチャッカファイア神すぎますあと弌誠さんの声に似てると思ったのは僕だけでしょうか
音ある程度あげないと聞こえない😂
低音ボイスが最高すぎて何回も聴いてしまうw
移動中にこれ聞いて｢こんなんで誰が喜ぶのさ｣ってVanillaさんに言われる度に小さく手を上げるっていうのをやってます。喜ばないわけないだろ〜！！！！！！
こんなんおすすめに出てきたら見るに決まってんだろ!!
関連動画に出てくるたびに押してしまう....
高評価が1回しか押せないのがもどかしい 毎日押せればいいのに
ばにさん270万回再生おめでとうー！！！毎日のように10万再生更新されててすごいや……
270万回再生おめでとうっ(｡>﹏<｡)ꕀ
こりゃぁ他リスも沼りますよ、、いくら振り込めばいいですか？
1:40 「この世界」の声色が好きすぎる。 高音から下ってくるところが本当に良い
O my
コメント欄開く前に振り込もうとするニキいてにこにこしちゃった
あのー、メロつかせるのやめてもらえますか？ そんなにメロつかせて満足ですか？
damn he can sing fr fr
あんなに楽しかった日々が寂しく思うけど そうは感じなくさせてくれるくらい強めな後半が好き！！  何回も見返したい！いい街だったなぁーリコリス最高♥️
ほんっとーーにバニラさんのASMRを期待してるよ､､､
投稿されてから毎日聴いてるけど未だにメロる
ばにさん260万回再生おめでとう！！！まじでまだまだ伸びてるのすごすぎる！！
えろいまである
メロい
最初低音よすぎて車乗りながら聴くと所々子音しか聞こえてこなくてとても良
バーニっ♡
バニちゃん超キュート🩷
眠らせのとこすきすきすきのすけ
いかんこれは人を殺しすぎる
サムネの顔がモンドに見えなくもない
こんなん聞かされたら女子みんなやばいでしょ
職場で聞いてしまった…(  ´ཫ`)
この世界に生まれ落ちてきて本当に良かった
250万回再生おめでとうー！！
この前から歌って欲しい歌を歌って欲しい人が歌う世界線が続いてて私のHPは無事0になりましたとさ
イヤホンしてたら左右から「萌」「萌」 ってくんの最高すぎだろ
こんなんで誰が喜ぶのさ   ハイ、ワイとその他大勢です。
遅れてGTA見始めた私をも沼らせていく策士め 今回ので完全にVanillaさんハマった
250万回再生おめでとうございます✨ バニラさーん！どこまで行っちゃうのー！！
250万回再生おめでとうです🎉🎉
250万再生おめでとうございます〜🥳
250万再生おめでとう🎉難しかったと言ってたのを感じさせない歌の上手さ流石バニよ
毎日聴いてます👼
250万回再生おめでとう💙🎉
再生ボタンを押す手が止まらん
上手すぎて無事召されました
ありがとうございます❤
まじで最高すぎる。 気付いたら聞きに来てる。 メロつかないぞ！って思ってたけど無理だー！！！！
このかた歌えるんですか。 え？うぇ？めろい。
メロメロメロメロメロメロメロメロメロメロメロ😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡  😇
見つけた時えっ…… 絶対ええやんってなって  悶絶からの昇天出来ました。 ありがとう。 CRで1番好きだでな！
Vanillaさん✨低音ボイスでめっちゃカッコイイ!
ばにさん240万回再生おめでとう☺️🎈まじではやいや
1:14えぐい巻き舌えぐい(語彙力)
しっかり毎日聞いております
1:50  形容しがたい気持ちになるほど好き。ちょっくら寝てきます。
ご主人様・ご苦労様 「様」のいい方がもうほんとたまらんく好き
いいむこれ見ちゃだめだぞ！ メロじゃ済まない
メロがりすぎて途中休憩入れてる
本家以外でこんな満足するモエチャッカファイア初めて
なんていうか、中毒性高い。YouTube開くたびに聴きにきてるたぶん
ほぼ本人
公開から10日もたたないうちに230万回再生… 本人は、これも何かの陰謀だと思ってそう😆
なああああかっけええええ
ばにさん230万回再生おめでとー！！！！！！🎈🎉フェスで歌うの楽しみ！！
た、たす、ﾀｽｹﾃ…(尊い)
230万再生きたぁー！ 聴く度にメロついてる今日この頃。。
イヤホンつけて発狂した
毎日聞かないと無理な体になった
i've been listening to this nonstop... vani-san's voice is sooo good T^T
本家をもっとこう…セクシーに気だるげにした感じがすっき🫶
助けてくれ、俺に無いハズの子宮がキュンキュンする。
ばにさん220万回再生！！おめでとう！！🎈
mixがそらるさんなのマジで神なんよな〜
222万回再生！にゃんにゃんにゃんだ
『バカね』も好きだから無限にリピート出来る
なう(2025/07/10 22:05:30) 222万回再生
これ以上メロつかせてくるな。最高なんだよ
ちょっ待って、 EXCUSE ME VANI SAN 👁🫦👁
0:22イヤホンして聞いてほしい
Vani's singing voice is so good 😳😳
投稿から1週間で218万再生すごいって思ったけど、振り込めない分全然何十億再生にも何百億再生にもしますからね
どんどん聞こう
ドキドキしすぎて最後まで聞けないよ～～～～ッッッ泣泣泣
一日一回聞きにきちゃうわね
これ投稿されたの、1週間前.......？ 聴きすぎて1ヶ月経ってるみたいな感覚
男やけど惚れそう
ぶぁ❤❤❤❤❤にらさぁーーーーーん❤❤❤❤❤
1週間でもう200万越え…やっぱ皆バニの歌みた待ってたよね
200万再生おめでとうございます🎉㊗️
非常喜歡…
りりむに聴かせたい
200万再生突破おめでとうございます！！！😭✨
200万再生おめでとうございます🎉 毎日聴いてる😊コメント欄からイヤホンがオススメと知ってきいたら破壊力やばい😂❤おすすめです🪽
片方だけを残していかない少女レイも良いなあ。
毎日聴いてます
ばにさん210万回再生おめでとう🎈本日もお耳が幸せです
1:16このまま手のひらの上でコロコロココロ転がし続けてほしい
ほんとに生きててよかったありがとう
♡
あと何人がバニさんを指名して待ち続けているのだろうか…
萌萌萌👀
数日前にバニさんを知ってまんまとハマってます。イヤホン破壊力えぐい！
最近madtown？ホストのやつの切り抜きで知ってこの歌みた見つけて声低かったし合うんだろうなぁと思って聞いたら思った以上に合いすぎてますね惚れそうです
これって夢じゃないよね？
YouTube開く度に一度は聞く
200万回再生おめでとうございます㊗️💞
サムネが最高❣️
VANIIIIII !!?!??@L3KR3WKMNFKNEF THIS IS SO GREAT OH MY GOD
ビックリした〜最初スカート＆サメのしっぽが出できたからバニさんがコスしてんのかと思ったｗ
200万回再生おめでとうございます🎊
200万回再生おめでとうございます！  300万回、400万回も再生おめでとうございます！バニさんのイケボ聴きにたくさんリピートしてます！
最近、こやろうとバニさんのモエチャッカを交互に聴くのが楽しすぎてもう、合法麻薬だわ
ようこそお越しなさった200万名様
投稿から1日1回は聴くぐらい声に沼った…
200万いっちゃった。大行列じゃん
200万回再生おめでとうございます🎉❤
速い！最速気気づいたら   203万回再生👏👏👏🎉㊗️
投稿から1週間で200万再生突破おめでとうございます！🎉👏 これからも聴き続けます！
200万再生突破おめでとうございます🎉
1週間以内に200万再生やば！おめでとうございます！
200万再生おめでとー🎉
200万回再生おめでとうー！
200万回再生おめでとうございます!!!!!
200万！！！！
200万再生おめでとうございます❤️‍🔥勢いがすごい!!
ばにさん200万回再生おめでとう！！🎈🎉ばにさんのチャレンジ精神がみんなにささっとる！！！ね！！私の生活もおおいに潤ってます本当にありがとう
いい声すぎる
200万再生おめでとうございます🎉次回の歌みたも楽しみにしてます！
200万再生おめでとう㊗️ これからもたくさん聞きますよー
萌え萌え💖
祝200万再生！
なんか聴けば聴くほど興奮するようになっていくのだが？最初はメロつけてたのに、ばにのせいで心臓が悪くなっていく
200万再生おめでとうです㊗️✨
需要が完璧に満たされていく...
200万再生おめでとうございます✨✨✨
200万再生🎉🎉🎉
200万回再生おめでとうございます🎉
完全沒想過vanila桑會cover這首歌，真的是...我激動到要去做一百下仰臥起坐和伏地挺身了
200万再生おめでとう🎊
200万再生おめでとう🎊中毒性が凄くて起きてすぐ聞かないと1日が始まならない身体になってるよ！これからも沢山ききます
ったく萌えるぜ....
✨200万再生おめでとう🎉🙌㊗️
これを毎日聞かないとダメな体になっちまったよ、、、
200万再生おめでとうございます🎉
200万再生おめでとー！
200万再生！おめでとうございます🍨！ 毎日聞きに来てます！
200万回再生おめでとう🎉
200万回再生おめでとうございます！ガチで毎日聴いてますありがとうございます
200万再生おめでとうございます🍨🥹 (2025.7.8.23時51分)
200万再生おめでとう🪄🎀
200万再生おめでとう…！💙
もうすぐ200万再生…！！
もうすぐ200万！🎉 伸びエグすぎるな
く、くる、、、200万がくる！！
バニラさぁん❤❤❤❤
声が良すぎるだろッ
メロつくとかいう可愛い語彙ではこのクソデカ感情を表すことは出来ない、歌ってみたでこんなに歌声と曲がハマることある？？
こんなんメロついてまうやろ
これは流石にそらるさんMIXなのも大当たりすぎる
ヤバい、イヤホンエグい エグい、ガチで メロつくどころの騒ぎじゃない
かっけ～～～
200万回再生に貢献します！
0:19 ここ吐息混じってるのメロすぎて鼻血案件
イヤホンで聞くとえぐち
本家かと思ったそれぐらいにてるー
大興奮で世界の夏より今の私の方が熱い
こんなん誰だってメロがるだろありがとうID何番？
これは凄すぎるよニトリ
バニさんこのタイミングでメロつかせて来るのエイム良すぎ
どこまでもメロいな！！！ この男！！！！！
ガチめに毎日5回以上聞いてる
ばにさん190万回再生おめでとう🎈今日も聴きにきたで〜
0:22イヤホンで聴いてほしい
あーん、巻舌…
あーあ
200万まであと少しなのえぐいな
歌のうまさじゃなくてイケボで殴ってくるこの感じ好き
公開1週間で200万回再生行きそうだな  執事ボイスの流れでオススメでてきたから聞いたら沼ってまった
なぁCRFESで歌ってでもくれるのか？バニちゃん
イケボだとは思ってたけどここまでだったか
DAMMM
この歌みたでばにらさんを知った方に向けて経歴を書いておきます  2017年 ・09/23　TokyoGameShow #6 優勝 ・09/27　 PUBG PARK #11 trio 優勝 　　　　　w/ BobSappAim・xMitchel ・10/21　PUBLYMPIC #3 Squad 優勝 　　　　　　(三試合連続最多キル獲得) 　　　　　w/ LyzeFelt・BobSappAim・Scrqmb1e ・11/12　PUBLYMPIC #4 Solo rate 優勝 　　　　　 (総合得点&総合キル同時１位) ・12/15　PUBG PARK #18 最多キル優勝 ・12/27　PUBG PARK MIRAMAR duo #1 最多キル優勝  2018年 ・02/02　ULTRA　PUBG PARK solo 最多キル優勝 ・02/13　PUBGPARK MIRAMAR#4 solo 最多キル優勝 ・03/23　PUBG niconico Invitational Web Dreamer Carnival solo 優勝 ・05/08　PUBG PARK MIRAMAR #10 solo 優勝 2019年 ・03/17　スキャリワグカップ アジア一位 　　　　　w/ だるまいずごっど ・09/22　Fortnite Champion Series：Season X – Grand Finals アジア トリオ4位 　　　　　w/ だるまいずごっど・ありさか  2020年 ・02/02　FORTNITE 全豪オープンサマースマッシュ2020 国際大会 出場  2021年 ・02/07　CRカップフォトナ鬼ごっこ Victory Royale 　　　　　　w/ありさか ・06/06　CRカップVALORANT#1　4位 　　　　　　Untidels（crow・StylishNoob・うるか・おぼ） ・08/07　ポケモンユナイト交流会　実質優勝 (1位は世界1位チームだった為） 　　　　　　バニラチーム（りょぼ・たいじ・てっと・ととみっくす） ・10/26　VCCPUBG　3試合目・4試合目 ドン勝 　　　　　　w/ふらんしすこ・ローレン・イロアス・BobSappAim  2022年 ・02/13　CRカップVALORANT#2 優勝 　　　　　 Look at Forever（うるか・叶・わいわい・紫宮るな・Robeeee） ・02/23　第三回えぺまつり 優勝 　　　　　あっといち（天月・ハセシン） ・03/10　VCC VALORANT 全チーム優勝（同点） 　　　　　チームC（きなこ・ta1yo・白雪レイド・SqLA） ・03/25　オールスター大運動会#1　黄組（リーダー：k4sen） 4位 　　　　　（ボドカ・SHAKA・じゃすぱー・アルス・アルマル・ 　　　　　うるか・胡桃のあ・歌衣メイカ・バーチャルゴリラ・ふらんしすこ） 　　　　　大乱闘スマッシュブラザーズSP　1勝2敗 　　　　　マリオカート8デラックス 　　　　　1レース目：11位 2レース目：11位　3レース目：6位 4レース目：12位 ・06/04　第9.5回 CRカップFallGuys＆Golf it! 優勝 　　　　　ぜろぷれでたー（SqLA・トナカイト） ・06/06~06/23 VCR Rust シーズン1　チーム【CR】 　　　　　（天月・cpt・ととみっくす・ade・まさのりch ・07/13　VCC PUBG　4試合目 ドン勝 　　　　　w/ 天月・英リサ・ありさか ・07/31　CRカップVALORANT#3 8位 　　　　　他力本願（ありさか・SqLA・奈羅花・スタンミじゃぱん・ade） ・08/14　オールスター大運動会　赤組（リーダー：天月） 　　　　　（恭一郎・らっだぁ・nqrse・kinako・nachoneko・ 　　　　　　Cheeky・トナカイト・ファン太・cpt） ・11/12~13　CRカップVALORANT#4 7位 　　　　　バニーボーイ（Clutch_Fi・ボドカ・英リサ・花芽なずな・hNt） ・11/25~12/6 VAULTROOM ARK トライブ【最強軍団】 　　　　　（一ノ瀬うるは・白雪レイド・小森めと・ありさか・cpt 　　　　　ととみっくす・トナカイト・英リサ・渋谷ハル・兎咲ミミ・八雲べに） ・12/23　第1回 Riot Games ONE x Crazy Raccoon Cup Special 優勝 　　　　　つよつよの人たち（Clutch_Fi・hNt・れんにき・するがモンキー・Teddyy）  2023年 ・01/08　CRお年玉争奪マイクラ福男レース 　　　　　1レース目（賞金30万）：1位 　　　　　2レース目（賞金40万）：2位（だるまいずごっどに1位を譲る） 　　　　　3レース目（賞金50万）：1位 ・01/21　第10回 CRカップ APEX 7位 　　　　　無双竜機（小森めと・トナカイト） ・02/25　CRカップ OW2#2 優勝　※アーカイブ消失 　　　　　漢五人（うるか・kinako・Mondo・奈羅花） ・02/28　VCC POGOSTUCK　※アーカイブ消失 　　　　　w/ふらんしすこ・nachoneko・猫麦とろろ） ・03/10　えぺまつり トライアスロン Mondoチーム 3位 　　　　（Mondo・橘ひなの）同スクワッド 　　　　（小森めと・SPYGEA・歌衣メイカ・一ノ瀬うるは・まさのり・MOTHER3） ・03/25　配信者ハイパーゲーム大会　オンラインハンター 1チャンピオン 　　　　　w/だるまいずごっど・葛葉 ・03/28　マイクラバーサス第三弾 バトル・オブ・ファーマーズ　青チーム 2位 　　　　（のばまん・トナカイト・ぐちつぼ・とっぴー） ・04/22　CR FES 2023　オンライン参加 ・04/17~04/28　VCR Rust シーズン3 チーム【Fam】 　　　　（kinako・白雪レイド・エクス・アルビオ・一ノ瀬うるは・小森めと） ・06/10　VCC VALORANT チームD 優勝 　　　　（ありさか・小森めと・Nachoneko・英リサ・Astell） ・06/17-18　CRカップ OW2#3 優勝 　　　　祭RUSH（Selly・rion・ラトナ・プティ・常闇トワ・TQQ）  2024年 ・2/25　第1回 CRカップ MY HERO ACADEMIA ULTRA RUMBLE 優勝 　　 　　CR:ヒーロー部門（ありさか・きなこ）  ・4/13~4/21　VCR RUST シーズン4 　　 　　（叶・らっだぁ・一ノ瀬うるは・ぺいんと・Zerost・とっぴー・英リサ・小森めと）  ・4/20 STREAMERS DIVE into THE FINALS　9位 　　　 　VanilLaチーム（花芽すみれ・二十日ネル）  ・4/27~28　CR FES 2024 オンライン参加  ・7/4　CRカップ VALORANT#8　3位 　　　　　ゾウ鼻パオーンズ（紡木こかげ・猫汰つな・わいわい・赤見かるび）  ・7/20　CRカップ OW2#4　2位 　　　　　アルティメットダークドラゴンズ（橘ひなの・TQQ・ファン太・ふらんしすこ）  ・9/15~21　VCR Minecraft β : 農家 　　　　　ばにかんぱにー（CPT・ラトナプティ）  ・9/29　TGSショッキング後編③ オンライン参加 　　　　（ありさか・だるまいずごっど・らっだぁ）  ・10/18　SCARZ CUP Apex　20位 　　　　　チームcheeky（cheeky・柊ツルギ）  2025年・3/27　太鼓の達人 ドンダフルフェスティバル 春のストリーマードンカツ祭　優勝 　　　　　　チームB（nqrse・ぐちつぼ）  引用元crazyraccoon非公式wiki
これ聴いちゃったら沼りそうだからいままで避けてきたけどもう無理でした
「この世界」のとこの声質好きすぎ
これが本家ですと言われても誰も疑わないレベルだろ
すごい低音なのに無理してる感じはなくて聞きやすいのマジで最高です。かっこいい。ありがとうございます。
ほぉ、ここが噂のメイド喫茶ですか…で、私の口角は何処ですか？
カッコ良すぎる❤
おで、これ、すき。いっぱい、きく。すでに、におくかいは、きいてる。おまえらも、におくかい、きけ。
ばにさん180万回おめでとう！！！！はやい！！！また聴きにきた
2:16 Oh yeh〜 めっちゃ好き
男女関係なくメロつかせるのもう兵器じゃん
ゲームでは撃ち合いも車もヘリも格闘も 太鼓もサッカーも農業も、なんでも出来て 私生活ではバイクに料理にギターにピアノに歌に...  サイコパスだけじゃバランス取れんて
もうバニさん歌も上手いとかずるいよ笑やっぱ1番推しです👏
(  '-' )…ｯｽｰ えっと…シャンパン2個、お願いします。
男でもメロつくてこれは
そらるのmixに感謝、ありがとう
?q???「呆然、ただ呆然と立ち尽くすことしかできない。」
この人男版ハンコックだろめっちゃメロいぞ
この大量殺人鬼が！！！！！
問題です。僕のハートをつかんで離さない、悪い執事はだーれだ？
コメントにもチラホラいるけど この歌みたでバニさんを知った人は、経歴聞いたらびっくりしそうだなと
需要ありすぎないか!?
？？？「ばにらさーん♡」
170万回再生おめでとう🎉今日も聴きにきたで〜
テンション高い時のralphやん
だんだん自分の良さに気づいてきたか笑笑
おすすめに流れてきて、初めてこの人自体を知ったけど歌上手いな
ガチめに毎日聞いてるし気づいたら再生してる。 で？いくら払えばいい？？
とりあえず、この世界に感謝。滅亡しなかったおかげで今見れたからな
ﾝバニラァさぁ〜〜んっ♡
1:15 巻舌ありがとうございまs
適材適所な歌みたすぎる
This was unexpectedly very good
サムネイルのイラスト𝕏で見た事あったから気になって押してみたら沼に落ちた気分
本人気にしてんのか知らないけど投稿から4日で150万再生超えてるの凄いな
今MADTOWNでバニラさん知れて良かった 歌みた神すぎる
名前がもえでよかったってこの曲出てから思う日々です。
どこまでメロつかせれば気が済むんですか！好きです(唐突な告白)
いいむ絶叫案件じゃん
歌うんま！笑 本人の動画開いたと思った
160万回再生おめでとう🎈今日も聴きにきたで〜
あと2、3曲欲しかったとデススト2でプレイリストもっと潤ったと思ってる…
GTAからきた他リスナーなんですけど…この人メロすぎません？？？
どけ❗️ バニさんは俺に萌え萌えしてるんだ‼️‼️
まさかの私のめちゃ好みの歌声の持ち主だった
しあわせ、ありがとう
Vanillaのイケボ最高😭もっとこれを機にいろんなの聴きたい🥹
あっぷっぷしちゃうの、、アラー＾
最初音小さくしてたから低音なんも聞こえなくてびびった
本家かと思ったんだが
声が本家とにすぎてる！！
vanillaさんってやっぱアイドルやったんやな
バニさんのための曲といってもいいぐらいしっくりきてる、、、、、
歌もいいしmixは神レベル
いや歌も上手いんかいw 少なくとも1名はメロメロのメロだろうな
150万おめ
ぬいぐるみ持ってるツインテの子がりりむすぎて草
まって声が良すぎる
パヴァロッティだろ、バニさん
声質合いすぎてて逆に今までこの歌みたが無かったことが不思議に感じる
お、お前ェ…！ マジ最高っすわ
間違ったご指名ではないようです。
バニさん声質が合ってるから全然本家と間違えるな
1:37 こっから特に好き
どこかのサキュバス死んでそうだな
口開けると涎出ちゃうから毎回黙って聴いてしまう私を許してね   曲の聴き方としては合ってたわ
もう823回は聞いたな
バニの歌声のおかげで仕事の疲れが癒やされる！ありがとうね〜
こんなんでオタクは喜んじゃうからもっとやってくれ…
鮫肌たってきた… 最初から最後までバニさんらしいイケボでまじラスカル いつもありがとうございますほんと サムネイルから引きずり込まれるの才能かな
メロってもいいでふか？
全然ずっと聞ける
数日前まではこの世に存在しなかった動画なのに 今はもうこれなしではやってけないほどの中毒性
最高です
ずっと急上昇乗ってるし150万行ったしみんな求めてたんよな、
冷静になって改めていろんなモエチャッカファイア聴き比べてきたけど、やっぱ圧倒的イケボすぎる…
150万再生おめでとう🎉バニの歌の上手さと良い声を最大限に引き出してくれたそらるさん大感謝です！
感謝の言葉って足りなくなるんだな。初めて知った
本人やんw
バニチャカファイア
えー良すぎー。リピートしたくなるわー。これはもっと知られればまだまだ数字伸びます(確信)
3日で150万いってる…すっ、凄い… バニさんのモエチャッカ中毒性あるからきっとすぐ200万いっちゃいそう👏
こっちがｷﾞｯWWWWｷﾞｯWWWWなるわ
大昔にめっちゃ見てて最近もまた追い始めて、 んでこれかい！最高かよ。 この音を出したら皆好きだろ？ってのを 理解しすぎてるぜ……？
えぐい❤もとおねがい！
150万はや！バニちゃんまじで好き
人何人か殺してると思う
声が沼過ぎてやばい、、。
ここのコメ欄秀逸すぎるだろ
MADTOWNの切り抜きで初めてバニラを知り、こんな曲聴いたら好きになるしかないですよね!?!??
低音にしか獲られない栄養がががが
まじでえぐいっす。
男でもメロりたい。
声良すぎ
この曲ここまで上手く歌える人本人以外におるんや
歌うますぎ…さすがに惚れるわ
急上昇上がってんなw
MADTOWNで気になってチャンネル登録したところにこれですか   ありがとうございます
1:05 ここの「間違ったご指名をいただきます」の歌い方めっちゃ好きなんだけどわかる人おる？
名前呼ばれたみたいなもんで嬉しすぎしぬ
7/5に聞けてよかっt...
低音と高音と巻き舌と吐息と右耳と左耳とせーのとオーイエとくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ
MIXそらるさん？？？“ガチ”じゃん…
へぇっ？って声出ちゃったショッピングモールで…いくらほしいんですか言い値で払う
MADTownから来たけどか行の発音が好きです🫶
最後の赤字幕懐かしすぎる笑笑
かっこよすぎ
ふとした時に聞きたくなる中毒性
サブスク解禁しましょう 最高(´﹃｀)
初見です 3日でこれですか…
3日で141万ほんとすごい 執事カフェやりませんか？バニラさん！
え、バニラって日本人なの！？！？
サムネ2度見した、、チャンネル登録しました
えぐーーーーい‼️
原作姪にあげよー 魔界通販冊子特典付のやつー
しんだかとおもった。
❤
さすがにメロつく
えっ、めっちゃ良い！
「間違ったご指名頂きます」 なーーんにも間違っておりませぬ
バニちゃんもう逃げられんよー… みんなにもっと魅せてね😆
クソカッコ良い。
ちょ､正解"を見つけてしまったわ…
「萌萌萌萌」のとき左右交互で音鳴るの天才だな。片耳ずつ幸せ
Vanillaさん「こんなんで誰で喜ぶのさ」 うち「え,全人類」
一旦何億振り込むか…
めっちゃええ声や
7/4      1,000,000 回再生✨✨ 7/8      2,000,000 回再生✨✨ 7/20    3,000,000 回再生✨✨
えまってまずいこのままだと俺しn
1日1回以上聴いてるけど毎度心臓やられるな…
GTAで知りました。 見事メロつきました。あざした。
1:14 2:18 悲鳴
バババ、バニさん…、ﾀﾋぬよ？ 声良すぎてやばい、語彙力やばすぎてやばい。ﾀｽｹﾃ…まじやばすぎてやばい。
コメント欄が控え目に言ってメロ地獄
ヴィクトリアvanillaデカすぎ
そらるmix神ありがとう…
え、まじか。まじか、、まじ？
ひっっっくぅぅぅ！ えっっっどぉぉぉ！
こんなんで誰が喜ぶだと？我々です、ありがとうございます
カッコ良っ！
メロがりを奏でる……(:3_ヽ)_
「暇だった」という追加の言葉で更に振り回すのやめてね😇
ここまでイヤホンに感謝したことねぇや
極上𝑽𝑶𝑰𝑪𝑬…………………………
えっとなんだろう、ｺﾛしに来るのやめてもらっても良いですか？
2日間で100万回再生突破スゴすぎおめでとうございます🎉
VTAから来たけどもしやこの人メロい？
りりむだけで100万回くらい再生してそう
バニさんのMVだと思ったから胸膨らんでてちょっとビビったww
ボイス録るだけであんな緊張してた青いバニさんよく歌録れたな
声の良さに頼ってるんじゃなくて普通に歌も上手いのが良き
これ聴きながら休憩が1番癒される
バニさん、今日ってID何番ですかね？後何億振り込めば…？
バニさんの低音好きすぎる…
結構な頻度で聞きに来てるんだけど、その度に再生回数が数万ずつ増えてくのヤバすぎる
最後の「oh yeah………」めっちゃ好き
Just noticed the mix is by soraru
イヤホンで聞いてみluv luv luv luvが交互にきてとぶぞ
MIXそそそ最高👍
1:04 ここまじでヤバすぎる!!まじメロい
途中のリップ音みたいなやつ、リップ音じゃなくても、本人のじゃなくても、たすかると思える不思議。
オススメ、ありがとう。
こんなん容易にメロるって… ありがとうございます
madtownから来ました。耳幸
ついにこっちか､､､､リリムが死んじゃうよ､､､､
すまん...孕んだ
御タップです、今日から推します。
最高にメロくて好き
0:33 一回目のluvのところって本家はモノラルなんだけど、ステレオ（左右）になってるのサービス精神すぎて好きです
俺のこと好きそう
あれええええ？？？？？バニ？？？？？
改めて声の良さが際立つはこれ
低音voice供給所はここだと聞いて来ました
隙あらば聴いてます
0:20　ここイヤホンやばいバニラさんが両側に居る 最近知って歌みた出さないんだとか思ってたらバカねとこれですよ
弌誠 さんとの親和性高くて草
バニラさんあまりにもメロすぎる…
聞いたら死ぬと思ったからやっと今日聞いたけd
サムネ見てどっかで見た事あるどえらいイケメン流れてきたなと思ってたらアイコン見て爆散した。 ありがとう。何億欲しいの？
解  釈  一  致 …… ！
スクロールしてたらサムネ見えて、幻覚かと思って確認したらガチだった。ネットでも二度見って発生するんだな。
「こんなんで誰が喜ぶのさ」俺らに決まってんだろ！！！！！
原キーサラッと歌えてんの天才すぎる
本当にありがとう 毎日か聞かせてもらいます！！ 最高です❤
良すぎない？
バニの普段他人を雑に扱うことが少ない人がこういう突き放したり試したりするような歌い方するのが刺さって抜けない人が一定数以上いることを理解ってほしい。本当に、苦しいよ。ありがとう。
「こんなんで誰が喜ぶのさ」⬅️全俺
こ、この途中のひっくいOh  Yeahかな？めっちゃ好きすぎるんですが……巻舌も息継ぎの音も好きすぎますし、パッて音もご本人なのかな…全てにおいて最高です鬼リピします
バニ、まじで、どぅわーーーーいすき︎
Vanillaがいる時代に生まれてきて良かった
寝る前に聴けば安眠できると思った私が悪かった メロついちゃってもはや寝るどころじゃないだろ
0:21 左右の萌 0:34左右のluv 1:09 左右のluv 1:16 brrrt イヤホンで聴くとさらに良🍨
誰これ　なんかオタクに全肯定されすぎてて正直きついんだが GTA？誰か解説求む　突然TLに流されてきて混乱してる。
ん、すき
ヤバいメロつく
ほんと沼が深いよ罪すぎるよこの男
萌萌萌萌
TL見て「どうした集団幻覚か？」と思って検索したらこれだよまったく最高だよ
イエス・キリストは神の御子であり、死からよみがえり、永遠に生きておられます。永遠の命を与え、あなたの体を癒すと約束してくださいました。ただ上を見上げて、主に願い求めてください。
ハマりすぎ
萌とluvが左右交互で聞こえるのはさすがにwow
急上昇ランキング入ってるのエグい。
0:24 0:36 あ、私です✋とんでもなく喜びます✋
声が良すぎて頭抱えちゃった。こまったくまった。
ええんかこんなん、無料でええんかこんなん
やっぱこの歌に似合うのは地声が低い人だと思うんだ
これはさすがにメロる
これバニの声に合いすぎてるよな
「こんなんで誰が喜ぶのさ」   俺が喜びますすすすすすすっ
おかおじょの伏線だったか…
無性に走りたくなってきちゃった
え？？？？幻覚？？？？？？？？
暇だったから で生まれたモエチャッカファイア…幸
逆張りの年に感謝✨
声天才すぎる！
2:17ここの低音聞いて惚れないやつおる？？？
声の音程とめっちゃ合ってる
0:19  この辺のちょっと乾いた歌声すごいし、 0:21   こことかイヤホンで聞くと交互になるのよすぎるし、 0:42  「ひらりはらり女の子」の歌い方天才的すぎるし、 1:04   ここの発音最高に愛おしいし、 1:16  ここの唇ぷるぷるナチュラルすぎるし、 1:37  ここからの高音綺麗でマジか！？！？すぎるし、 2:06  ここのバックの声心臓止まりそう。  歌みた出してくれてありがとう。 こんなに歌上手いんならもっと早く言ってくれよ！！
gtaで興味持って調べてみたらこれかよ…… 最高じゃねぇかメロいどころの話じゃないってばよ
本当に聞くたびに沼にハマっていく
VanilLaさ〜〜〜ん♡
2日前の投稿なのに急上昇のってるのえぐい
0:42ちょっと力強い歌い方すきすぎる
これでピアノ弾けんのズルすぎい
好き…
2日前にメロい曲メロい人が歌ってて目でた
2日で100万越えはすごい
２日目ですでに100万再生突破とは…とんでもねぇですね… 大好きです！！！！！
こえ良😮
再生回数ののびかたエグ
1:40何回もリピしてる ”この世界"が好きすぎる♡
この方名前を聞いたことがあるくらいの認識だったのですが、完全に落とされました。何ですかこのメロボイス ありがとうございます(沼)
この曲聴いた配信者さん達の感想も含めて何度でも味する
耳しわあせです
MADTOWNで初めて見たけど、やっぱ声めっちゃいいな
結婚してください
最高すぎるだろ
ばにさん100万回再生おめでとう！！！！！毎日聞いてるよ！！！
ヒェッ、、、ちゅき
なんでこれが無料で見れてレジ袋有料なんだろうな……
うますぎ
低音聞き取りやすすぎる
カラオケで歌ってみたけど余裕で低音の音域足りなくて歌えなかったわ
流石にメロがりを奏ですぎてるって
おれぇ、おれぇぇ！男なのに！メロついちまうよ！私にした責任取ってよね！！
低音響きすぎてドライヤーしながらでもよく聴こえる　最高
0:40　ここの「oh」みたいな音、本家と聞こえてくる場所違うから、バニさんだよね？？？？そうなんだよね？？？？？良すぎるよ・・・・・・・・・;;
100万再生おめでとうございます！もう何回聞いたか分かりません🙄
曲と声の相性が最高に良い上に普通に歌が上手いのなんなんだ、バグか？
MIXそらるさんなのかよ最高じゃん
息継ぎの音が最高にいい。
2日で100万再生超えはえぐいのよww
100万再生まじか この男メロつかせてきやがる、、、、
yattenna
モエモエモエモエのとこヘッドホンして聞くと片耳ずつ言われるのヤバイ笑笑
ホストでパンイチにされてた人とは思えない😂😂
初期メンが今も現役で上がってるの見るの楽しい嬉しい。100万再生おめでとう
なんでこんなにメロいん、、、、、 指名間違ってませんよ、、、絶対に、、、
自然に出てそうな低音がすごく好き
バニさんには申し訳ないけど月1でいいから歌って欲しい、メロつきたい
声が良すぎてキュンキュンじゃ収まらん、なんやこれ、ドキュンドキュンって感じ、それ以上なんだけど言葉が出てこない 嬉しくて泣きそうで心が苦しいよ。
なにこの幸せ歌声空間。好きや。
お恥ずかしながらVanilaさんのことは他活動者様経由で知っていたのですが、  無事堕ちました。  今はただ、この世界に感謝を。
おいおい1日で100万回再生はやばいって
聞いた人達がネタ画像の心臓ｳｯってなって担架で運ばれていく光景 破壊力はんぱない
うま
これはメロい
100万再生早くない？
何とは言わないけどありがとうございます
歌ってくれると思ってなかった…これは都合のいい夢？
0:24 「こんなんで誰が喜ぶのさ」 私「私私私私私私私私私私私！！！！」
勘弁してください。良すぎます。
需要を分かりすぎてる選曲で助かる
いやこれは走らずには居られんだろ死ぬど
神神神
カッチョイイ声
100万超えおめでとうございます〜🎉
100万行ってた～おめでとうございます！
「メロい」という言葉がこれ程似合う男がいただろうか。
再生数やばw 100万再生おめでとうございます！ 低音ボイスたすかります
今年は全人類メロつかせ計画でもやってんのか
もう100万回再生以上してるのバニさんすごすぎます！😂
ブレス音最高や
歌詞1文字ずつ紡がれるたび「バァニラさぁん！！！」が飛び出してた。
バニさんの低音が大好き
娘がとにかくバニラさんの大ファンで、配信を一緒に見させて頂いてます。これからも配信楽しみにしています。
メロった…
イケボや〜
ガチ、惚れさせんといてや、バニさん、 メロいランキング1位やん、
一旦シャンパンタワー入れるしかないか
100万再生おめでとう🎊
ばぁにぃらぁさああああん♡
歌い方メロすぎる、低い声から高い声までメロいのずるいだろ
1日ちょっとで107万再生えぐ
わったふぁ…？メロつかせの天才だろ
ようこそお越しなさったご主人様  隣に座ってせーの  萌萌萌萌  こんなんで誰が喜ぶのさ  ねえ教えて笑顔でup pull pull  愛想を忘れてご苦労様  私とあなたでせーの  luvluvluvluv  こんなんで誰が喜ぶのさ  ねえ教えて笑顔で  up pull pull  ひらりはらり女の子  ふわりふわり 言葉のソー  それってつまり お冷めな娘  感情的リアル 笑顔でup pull pull  人は見かけによらぬもの  嘘を嘘だと見抜けない  したたかな袖 裾の革  鳥肌鮫肌  間違ったご指名をいただきます  私とあなたでせーの  luvluvluvluv  これはど派手にご苦労様  遊びましょう 笑顔でup brrrt brrrt  ひらりはらり ここは何処  ふわりふわり 掃討 let me show  それってつまり お冷めな娘  確証的リアル 笑顔でup brrrt brrrt  歌い出す 秘密の鐘  終わることの無いこの世界  悲しい子供は  虚しい子供は  眠らせて  遊びましょう笑顔でup pull pull  ひらりはらり 女の子  ふわりふわり 言葉のソー  それってつまり お冷めな娘  感情的リアル 笑顔でup pull pull   遊びましょう笑顔でup pull pull
100万再生おめでとう🎉
あれ？俺が知ってるバニラさんはcrの芸人枠だと思っていたのに、こんなの嘘だ。こんなに知的な人じゃない。俺が知ってるクリプトバカのバニラさん返して
え、急上昇3位？すごすぎません？？ 100万再生ももちろんすごいけど、え、すごい…
ひぇぇ…VanilLaさんの[ﾓｴﾁｬｯｶﾌｧｲｱ]めちゃくちゃカッコよすぎる…！特に[1:37]と[2:02]と[2:10]と[2:27]がめちゃくちゃカッコよかったです！
バニさん素敵だよ…♡
100万再生おめでとうございます🎉🎉
信じられねー 生きているうちにバニさんの歌聞くようになるとは
Q.こんなんで誰が喜ぶのさ  A.全人類
ありがとう。
100万回再生おめでとう🎉
100万再生超えるの早すぎる笑 おめでとうございます🎉
エロメロ奏ですぎだろ、どうなってんだ、動悸、目眩
vanillaアーマーを身につけてた姫はこの総再生回数どれくらい貢献しているんだろうか(   ᷇࿀ ᷆  )🩷
2日足らずで100万再生やばいw おめでとうございます！！！ このままいったら、バニさんの人気動画上位二つが歌動画になるww
やばいっ、聞いてきた中で1番しっくりくる😇マジで感謝✨️  100万再生おめでとう🎊
100万再生突破＆急上昇ランク３位おめでとうございます🎉✨すごい…！嬉しいー！！！
声の低さがもう作曲者の次に大正解すぎるだろ
100万再生おめでとうございます🎉
祝100万！！ crフェスはバニさんが歌うから行くことしました、初参戦ワクワク
madtownで初めて見る方だったけどマジで声が良くてビックリです。歌も声が良すぎて、いくら摂取しても足りません。
GTAで無線の声が死ぬほどかっこよくて本当にびっくりしてそこからどんどんVanilla沼に沈められ続けてる モエチャッカ最高ですありがとうございます大喜びです
100万再生おめでとうございます！
こんなんで誰が喜ぶのさ　→　答え「1日で100万回以上再生」
僅か数日で100万再生…🎉
バカねをめっちゃ聞いててモエチャカ歌うって知った時「めっちゃ低いけどいけるのかな…？」って思ってた自分をぶん殴りたいです。最高ですありがとうございますマジでありがとうございます
もう100万再生超えてるのすごすぎるよ、、
100万回再生おめでとうございます🎉
もう100万回超えたんか    一週間で100万から200万回再生になってて草
普段こういうのをやらないタイプっていうのも含めてめっちゃ注目されてて草。
100万回再生おめでとうございます✨一生聴く
いつのまにか私のアーマーにもVanilLaの文字入ってた
Really great voice, nice cover !
GTAで他リスナーがバニさんに興味を持ったところでこの歌みたで一気に沼に引き込むの策士すぎる
100万回再生おめでとうございます🎉
流石にメロを奏ですぎてる
次はいいむとクリームソーダとシャンデリアでも歌ってくれ
たった一日で100万人のいいむちゃんがメロ付きましたと
ピンポイントでオタクを刺しに来てる
2日で100万再生おめでとうございます🎉🎉 サムネのイラストもバニラさんの歌声も流石なんだ… 配信でいいねの数ににびっくりしてたけどこれが世の中の需要なんやで…
100万再生せーのおめおめおめおめ🎉
バニラさん家どこですか？同居してその声10秒置きに聞かせて欲しい
100万再生おめでとうございます🎉
ミリオン再生早すぎやろ
バニラさぁぁん！ 肩で風切って歩いてる！
100万再生おめでとう🎉🎉🎉🎉
毎日指名させていただきますm(*_ _)m
一生聴いてる😭💕
100万再生早すぎる！！おめでとうございます🎉
良い
メロすぎる
早すぎ100万再生おめでとうございます🎉
声良すぎて、耳潤った。ありがとう。
(,,,・-・,,,)➳♥ｷｭﾝ
100万再生おめでとう！🎉
100万回再生おめでとうございます！！！🎉🎉
1日で100万人がメロついて膝から崩れ落ちてるはず
執事ボイスが特大伏線回収してるし何回聞いてもメロつき止まらん
100万再生おめでとうございます🎉 あまりにもメロい
急上昇ランキング3位。投稿してほぼ2日で100万再生突破。 素晴らしいほどの功績。 所で他の人も言ってましたけど今日のID分かります？？
100万回すげーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー教習所逝って来る
100万再生おめでとうございます！！🎉
100万再生おめでとうー！
バニさんの歌声大好きだから、 新しい歌動画本当に嬉しい！！！；； 100万回再生おめでとう、これからも応援してます！！！
100万回再生も急上昇も本当におめでとうございます！ お歌上げてくれて本当にありがとう！！
mixそらるさんやんw
ｲﾔｱｱｱｱｱｱ😇
🎊100万再生おめでとうございます🎉
100万再生おめでとうございます🎉
100万おめでとうございます…！早！！
ありがとうございます！！！！！！！ウキャキャ！！！！！！！
公開後ガチ毎日聴きに来てるが毎回沁みてる 本当ここに最高の歌声を残してくれてありがとうなぁ〜...幸せ者だ
100万回再生おめでとうございます！！🎉🎉🎉
もう100万回メロか、はや。
たすかる
100万再生おめでとうございます🎉
100万再生おめでとうございます🎉
100万再生おめでとうございます🎉ずっと聴き続けます！
㊗️100万回🎉
ゼンゼロありがとう
100万バズだ！！！！嬉しいー！もだえてくれ！！！！！頭壁に突っ込んでくれ！！！
100万回再生おめでとうございます🎉🎉
100万再生おめでとうございます🎉
指名お願いします！！！！
100万再生おめでとうございます🎉🎊🎉🎉
100万再生おめでとう🎉🎉🎉
100万回再生おめでとう～
100万回再生おめでとうございます!!🎉✨すごい！
100万回再生おめでとうー🎉
100万回再生🎉 200万回再生🎉 300万回再生🎉 400万回再生🎉 おめでとうございます！
100万再生おめでとうー！！🎉
お願いしますいくらでも払います大好きですなのでこれからも歌ってみたを何卒お願い致します＿__＿○＿(土下寝)
100万回再生おめでとうございます🎉
100万回再生おめでとうございます!!🎉
祝100万回再生!!!!!!
100万回再生おめでとうございますー！♥ᴗ. ᴗ
100万再生🎉🎉
100万はやすぎw
もう確信犯って言ってくれないとおかしいレベルで世の人間をメロつかせてるある意味罪
selamat 1M views nya vanilla san !!
え？良すぎない？え？良すぎじゃない？え？ん？🥰
バニラさんが歌うと聞いて、CRフェスに行きたい、と思いました。「バカね」「モエチャッカファイア」歌みたも、言わずがな、何度もリピートしているのですが、「魔法の絨毯」とかも聴いていない方はぜひ聴いていただきたい。そしてフェスで歌ってほしい曲の一つです。
100万回再生おめでとうございます！はやすぎ〜！
100万回再生おめでとうございますー！🎉
100万回再生おめでとうございます🎉
100万回再生おめでとうございます〜◎ イヤホンで聴いたらやばくてメロすぎるっっ
100万再生おめでとうございます🎉🎉🎉
100万回再生おめでとうございます！
100万いった🎉
100万回再生おめでとうございます~❕🫶🏻🤍
100万再生おめでとうございます、これからも応援しています！
100万再生！おめでとうございます✨
もう100万⁉️ ずっと聴きます最高や
100万回再生おめでとうございます！
100万おめでとう！
100万回再生おめでとうー！！！
100万回再生おめでとう🎉 2日で達成はスゴすぎです
100万再生おめでとうございます🎉
100万回再生おめでとう㊗️
100万回再生おめでとう！！ 中毒性えぐくてずっとループ再生しとりますわ！
無事死亡
100万回再生おめでとうございます㊗️🎊
こんなの普通に全人類大歓喜
昨日からこれしか聞いてない笑
100万回再生おめでとうございます！！！！！
500万再生おめでとうございます🥳
100万回再生おめでとう！！！！🩷🩷🩷
中毒性あって何回も聴いちゃう 100万再生おめでとうございます
100万回再生おめでとうございます㊗️
かっこよすぎ
やったー！！
100万再生おめでとう🎉
100万回再生はやえぐ！おめでとうございます！
100万再生❤おめでとう!!
100万再生めでたーい！！！！！
1日で100万再生超えはエグいて…需要しかないことが分かったな、ありがとう…ありがとう😇
この短時間で100万再生🎉おめでとう！
バニラさん100万再生おめでとうございます💕
100万再生めでたーい！！早いねーっ！！✨おめでとう！！
㊗️１００００００再生
メロがりを奏でたVanilla
100万再生おめでとう〜ꌩ  ̫ ꌩ💕
100万再生おめでとう🎉小僧だと思ってたバニにこんなにドキドキさせられる日が来るとは！なかなかやりおる
㊗️100万回再生‼️🎉✨✨
Nice100万まだまだいける
100万再生おめでとう🎉🎉
100万再生おめでとう〜 2日経たずにってすごいね！
100万再生おめでとう❤🎉
この再生数の伸びと高評価の数、バニさんの歌ってみたがいかに待望だったかを如実に表してる 100万再生おめでと〜！！🎉
100万回再生おめでとう🎉
100万再生おめでとう！🎉🎉🎉
100万再生🎉 おめでとうー！
100万再生おめでとう〜！！🎉 (2025.7.4.11時47分)
100万回とかすごすぎる😭💙おめでとう〜！
100万再生おめでとー🥳
㊗️100万回再生🎊✨ まだまだいこう！！
今日も聴こう〜と来たら99万再生急上昇3位　さいっこう
さすがに他リスも聞きに来る
バニ急上昇乗ってますやん みんなぶっ刺さりすぎやん。まぁ超分かるけど。
1日でこの再生回数普通にやばい笑 みんな聞きすぎでは？？？？
100万さすがすぎる🎉🎉🎉
なんかもう…ありがとうございます。本家似なのも好き
もうすぐ100万再生いきそうなのさすがバニ....てーめっ！！！
危ないって、、にげて、、沼る前に、、、
全部がメロいけど自分が1番メロってる場所は息継ぎ わかる人いる？
もう何十回聞いたかわからん。そしてバニラさんが歌うキタニタツヤを聴いてみたすぎる…あなたのこと教えてとか……
99万回なう！ (2025/07/04 11:25:21) 100万回おめでとうございます🎉 (もう行くと思うのでフライング失礼しました)
2:18  うぅぅぅ♡♡
今年の夏はこれで乗り切ろう
俺男だけど余裕でメロっちゃうこれは
もう100万再生だおめでとう🎉ほんとにメロい男すぎるぞ
初見すぎてすみません、なぜmvが本家なのですか?
もう100万手前なのすごい、めっちゃ中毒性がある(-"-)
怖すぎて2日開けてきた
ばぁにぃらぁさぁぁぁ〜んん……////♡
メロ過多
What a pleasant surprise Kinda shock
バニさん！！フェスで！！なにを歌うんだ！！殺す気か！！！！！！ありがとう最高
やばいあまりにも最高すぎるこれ夢？
1:16 巻き舌ああああああ！
バニ…(戸惑い)
助かります
ビブラートもっと聴きたい
もう100万再生行きそうなのえぐいすバニさん…他リスも虜にしてます
「こんなんで誰が喜ぶのさ」だとぉ！？！？ 皆狂喜乱舞しとるわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！
語彙力なさすぎてごめん、耳が孕む
今日中に100万再生かな❤
イヤホン有で聞いて欲しい案件すぎる……
ストグラでバニさん知って視点が違うくて『いるなー』位で、、、MADTOWNでは視点内にほぼいて『何か低音の笑い方可愛い人いるわ』で他動画漁ってたらコレよ。  沼ーーーーった😂  本当にありがとうございます。
やば...
これはメロっちゃう
バニさん頼む キタニタツヤのずっといっしょ歌ってくれ
0:41  2:06  2:17
MIXそらるさんと知り聞きにきました　めっちゃいい声ですね😮
走り出したくなるりりむちゃんの気持ちがよくわかった。
執事ボイスで満足してたのに、、、心臓ないなった、、返して、、、、
こんなんメロついちゃうだろって(大歓喜)
生きててよかったーありがとうバニ
急上昇3位になってる！！すごい！！
なんで、こんなイケボなの！！しかも選曲がモエチャッカなんてえぇぇ！(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!
バァ〜ニィ〜🥰
ばにらさあああああああん♡♡♡♡♡
この曲無しでは生きていけない日々になってしまった.... 恐ろしい男だよ┐(´-д-｀)┌
自分のことよくわかっててすごいな
男女関係なく無条件にメロつかせるメロに愛された男か、、
理想すぎるモエチャッカ…ありがとう
バニラさぁ～～ん
本家に似てるけど、しっかりVanilLaがいるのいい
ずっと聴いてるけどかっこよすぎだろってその度口からもれる　最高だ
萌って名前でよかった😭
よすぎる
「暇でした」でこんな暴力ダメだろ(良い)
何回聞いても破壊力エグい  ⤵ 1:16  全部かっこいいけど ⤴ やばすぎて発狂しかけた
なんか吹っ切れてるように見えますね… 声がかっこよすぎるし、声がずっと安定して歌えるのすごいです！
ほんと、罪な男だよ
なんでも出来るのすごい、
「こんなんで誰が喜ぶのさ」って全リスナーに決まってんだろ！？！？😭
これ……無料で聞いていいんすか… 控えめに言って神……ほんまにありがとう。
94万再生で10万いいねって強すぎるしたまにこの人見かけるなーって程度だったのにかっこよすぎて泣いた
夢ですか？？そうですよねありがとうございます
『こんなんで誰が喜ぶのさ』  「「「全私だが？？？？？」」」
そらるさんって歌い方そのままで音を綺麗にするみたいなMIXしてる感じするからばにの歌のうまさが直で感じられてやばい リアル感、耳元で歌われてる感 これはまずいですよね？！
ちょくちょく入るォ゛ｩ゛が良い味を出しすぎている
ズズさーん?50 回お願い
胸苦しいすき
イヤホンで聞くとばにが左右移動してくれるからおすすめ
この低音を自然に出して綺麗に歌える人なかなかいないぞ…
かっけえ
需要しかない
メロい。まじで。ばにさんこれはえぐいっす。もうメロすぎる。メロ男ナンバーワン。
メロすぎます…
声はもちろんだけどブレス音めっちゃ入ってるの良い…
0:22と0:34イヤホンで聴いたら片耳ずつ聴こえんの両耳どころかもはや殺しに来てるだろこれ。
バニのメイドバージョンのアニメーション上がらんかなー てか男でもメロつくこれは
気がついたら再生数3桁迎えようとしてる！急上昇3位おめでとうございます🎉 1日でこんなに伸びるなんて流石バニさん！！
メロすぎて爆散した
本家に勝るとも劣らぬ歌みた… そりゃあ急上昇ランク３位も納得だわな
一応ぼくの心臓は止まりましたよ。
熱出た
おま…バニさんなにやってんだよ…
ニヤけと共にヨダレ出たすまん
今回の街でVanilLaさんが良すぎることを知った人間にはまだ刺激が強すぎる 良すぎますって…
今あげてこの伸び。凄まじい
イケボですなぁ。 ご馳走様でした(人˙꒳˙ )
これバニが自分で選曲してんのがさらにやばい
あっぷっぷの"ぷ"の破裂音が最高です本当にありがとう御座いました
すんげえ勢いで伸びてない？
急上昇3位すごい🙌🙌🙌
これは急に走りたくなっちゃうかも
さすが天井3億ボイスの男
これ聴いてメロつかないわけない
1時間くらいで1万くらい増えてるのエグくないか？
自分CRそこまで深く知らないんですけど、シンガー部門でもできたんですか？
キャー！　バニさま～～❤️ うゆ～！
最高すぎるよーーー😭😭😭 毎日聴く絶対❗❗
あまりにも似合いすぎでしょうが
似合いすぎて意味がわからん
もう毎日聞かないと生きていけない体になった気がする☺️ 急上昇3位めでたい🎉
ぜーーったい次もお願いしたい
あの子もうちらと同じようにメロついてるのかな、、むしろこれ以上か、？
7/4の1:51現在 約90万再生 高評価👍10万超え みんな押してる👍👍👍
ちょっと走りたい気分かも 行ってくる
ほんとに母乳ミサイルの人と同じなんか？
やばいエグい死ぬ
再生数ぶっとんじゃった
イヤホンで爆音で聴いたときにバニラボイスで殴られるのにハマってしまった
バニ。。。なんでこんなに最高なんだ。。。。
かっこよすぎる
🏃‍♀️💨💨
ある意味ロスの供養だけどさらにロスなるよ依存性しかない🫠
急上昇3位おめでとうございます🍨😭
これ満足感高くておなかいっぱいなって食料問題解決されるやろ
急上昇3位えぐい！ やっぱバニなんよ！w
え…CRフェスでこれ歌われたら流石に会場から走って抜け出すで…こんなん心臓持ちません…
0:34 0:34 1:09 1:09 「ら "ぶ"」までしっかり聞こえるのがたまにあって心臓 ｷﾞｭﾝｯ なる
ありがとう…そして、ありがとう…😇😇
｢こんなんで誰が喜ぶのさ｣ 俺ら‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
胸元にVanilla て刻印しないとな
何事⁉️急上昇２位って
1日10回はこれ聞いてメロついてます
MIXこれそらるさんか？って思ったらやっぱり✨
CRのマネージャーは今すぐバニラにお暇を与えてください(雑談参照)
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
どえろ
イヤホンで聴くと 0:23 の所とか、左右行ったり来たりするの幸せ😊💞
これが…「メロつく」ってことなのか…あなたのおかげでこの感情を理解できた…ありがとう………
………すきですっ!!(語彙力)
バニさんロスになってる人が多いこのタイミングで需要ありすぎる歌みた出してくれるのとても助かる
0:42 2:06 2:18
左右からバニさん「萌萌萌萌」 俺「おっほ、おっほ、おっほ、おっほ」
ばにさんさぁ…ばにさんさぁ………ずるい人…これもう永久家で流しておきたい…
外走りたくなってきた
バニ「間違ったご指名をいただきます」 ワイ「合ってます」
暇だからやってみたでこのクオリティ
これヴィクトリア家政全員でてるんや エレンしか出てないのかと思ってた
急上昇3位おめでとうございます！！
ホストになった直後にメイドになるの思考転換追いついてないです
これはさすがにメロすぎるて!!
みんなが喜ぶことを知った方がいいよ、バニは
MIXそらるさんコラボ嬉しい！！
滑らかだけど低くて掠れたビブラートの破壊力えぐい ちょっとみんな聴いてくれ
良すぎる…🥹 急上昇3位!?
a song i never expect that would be covered by vanilla LMAO
本当にありがとうございました
急上昇3位凄すぎる、おめでとうございます✨✨
低音滑らかな歌声。スフレチーズケーキみたいなしっとり感。ありがとうございます。
やめてね
ば、ばにらさああああぁぁぁあああん♡
ガチで上手いやんけ、、ずるいって
さすがに買いたい……(^q^)
急上昇3位おめでとう〜🎉 再びのキルレ世界一取れるぞ
MADTOWNからバニさんのメロさに沼ってしまった、、、
急上昇3位おめでとうございます🎉
急上昇3位おめでとうー！ 再生回数もだけど、登録者数もめちゃくちゃ増えてる！
急上昇ランク3位おめでとう🎉脳内再生される位きいてるのに毎回ドキドキするの何？ドキドキをありがとう
選曲が神すぎて震えてる
急上昇3位おめでとうー‼️
りりむちゃんの気持ちがよく分かった
こんなんで誰か喜ぶのさ 全俺が喜ぶ。ばに、俺とにらめっこしよう。俺の負け。
脳が幸せ
バニちゃん、改めて歌い手界にも参戦しないかい？ ホントにバニちゃんの声エモエモ過ぎて好き❤🫶 もっといっぱだして欲しい！！
再生数の伸びえぐすぎる
声が良すぎる
声かっこよすぎてすげえ
この曲で一体何キル取ったんだ…
mixそらるさんなの今気づいた…mixも歌も神すぎて天に昇ってまう本家様も神です。
くそいい・・・
バニ様ありがとうございます。
こんなビジュのいいサムネ見たら見に来るしか無かった 流行りすぎて歌みたもあんなにたくさん出ていたのに最後まで聞く事が出来なかったのに、 最後まで聞き入ってしまった。ありがとうございます
こんなんで私が喜びます!!!!
バニちゃん!?マジでイケボだよなこのクソガキ
いやメロすぎです歌っていただけないかと思っていて、最高にありがとうございます🫶🏻
りりむ姫生きてるかな…
CRフェスに向けてですか？待ってます
1日で 10万人以上メロらせてる バニさん罪すぎるw🫶ｴｸﾞｰｲ ラスト手前のyeah痺れた〜
えぐ
まじで最高だ
暇だったからって理由で歌みた出してこんなにみんなをメロつかせるなんて罪な男すぎる
本家に忠実なのもポイント高い
この一生に一片の悔い無し……(o_ _)oﾊﾟﾀｯ
なんでそんな、ただでさえいい声すぎて死人が出るのに歌ってみたなんて出すんだ？ 確かに待望だったけど…もう50回は聞いたぞありがとう
あーもうさいこう
mixそらるさんマッッッ‼︎?
すきです
メロいの代名詞はVanillaということで。広辞苑に載せましょう
ありがとうございます🙏🦈
oh, yeahにメロつきに戻ってきてしまう、
ﾎﾟﾁｬｧﾝ
三度の飯より聴いてる
えっどいな(21歳男性)
ボーイさんシャンパンタワーお願いします
1日で80万回再生すごすぎ
2:21 くらいから全画面右下にちっこいバニさん出てきて愛おしい いつものエンディングの代わりだとしても控えめすぎてさすがに愛
喜ぶのは私たちに決まってるだろ
やばい惚れそう🥰
バニラさんってお歌歌う人だったんだ ゲームもうまくてお歌も上手くて声も良くて、なんだ？？ かっけーっすね
自覚したか
声良すぎ…カッコよすぎるよぉ🫠💕
好きぃ… ありがとう
寿命が伸びました ありがとう
MADTOWNで知って声がどタイプすぎて気になって聴きに来ました。えぐい好きです
「まあまずね、どうして録ったのかっていう経緯を説明させていただくとですね、まず第一の大きな要因は、えーあのー  ……暇でした」（意訳）  ↑一生暇であってくれバニさん
全部良すぎるけどアン、ドウ、トロワの歌い方好きすぎるし、いいねが1回だけなのが少なすぎるんだけど、、
バニさん｢こんなんで誰が喜ぶのさ」 0:36  私たちは大喜びしてぶっ倒れますよ??????
ボディアーマー買いに行かなきゃ…
もう何回聞いたか分かんねえええ！！！！
バニの歌みたえぐい！！！
1:50 最初裏返ってるのたまらん、、
脳焼かれる かっこよすぎるとかいう次元じゃない。メロい
100万再生させるのは我らやで
ありがとう、しか出てこん
とんでもない再生数で見に来た初見の人間です、なんですかこのメロすぎる声は❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️
そもそも選曲が需要を理解ってるんだよなあ
いいむ姫息できてるかなこれ、、、
この再生数の伸び、みんな私と同じで鬼リピしてるってことだよね。
0:42 ここら辺の低音好きすぎてめろくてずっと聞いてるよ
どっかの姫が喜んじゃうよ...
低音良すぎる
萌え萌え萌え萌えが ヘッドホンで聴くと バニさんが左、右、左、右って 耳元で瞬間移動してる
あの、この歌みたでバニラさんの動画を（配信含め）見たのですが… イケボすぎます、定期的にバニラさんの切り抜きオススメしてくれたYouTubeくんありがとう
知ってる？Mixした人も神ってこと🤦🏻🤦🏻
24時間で77.7万再生エグいです…
Vanillaさぁ〜〜〜〜〜ん♡♡
この男、需要を分かりすぎてる...！
これズルすぎる、、良すぎてやばい、、！！
メロすぎるありがとうごさいます
ほんとにありがとうございますほんとにありがとうございますほんとにありがとうございますほんとにありがとうございます
ばっにっらーさぁーーーーん！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤あ～～～〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜!!!!!!
なるほど、これがメロがりを奏でるという事か...。奏させて頂きましたよ。
りりむちゃん見たのかな?
イヤホンで聴くと、もえもえもえもえ、と、らぶらぶらぶらぶ、が左右交互で聞こえて頭からひっくり返った有難うございます
oh yeahがずっと頭で流れている…
バニラさんの声が合いすぎててむり…好きです。
ほんまええ声しとるわぁ
バニさぶろうで知ってるつもりでいたよ…こんな歌い方できるんだって衝撃で思考停止してる。良すぎるよばにちゃん！
イヤホンで聴いてたんだけど、まじで声良すぎてビックリしすぎて耳引きちぎるところだった。
どう考えても萌萌萌萌
は～あああ～～～～！！もう！！
バニこれはやってるわw
もうアイドルやんバニさん😊
タイトル｢メロチャッカファイア｣でいいんじゃない？
ばにらさあ〜〜〜ん♡ メロついちゃうぜ
耳が、、耳があああああ！！！！！！(訪問15回目)
無料で聴いていい音源では無い
この時期になるとバニさんにメロる
ありがとうございます！！ 最高です！！
殺す気ですか？
1:16ここ！！ここ！！！！！！！！！
もはやメイド服のバニさんまで見える気がする
もえって名前でよかったです ありがとうございます
まだやってんだその感じで？、、、、、すき
見なよ…オレのVanillaを…
モエチャッカファイアは低音の場合低さが足りないと違和感を感じてしまうのですが、とても丁度良くて好みの低音でした、ありがとうございます
ﾊｧ"ﾊｧ"ﾊｧ"ԅ(  ิټ  ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ
バニラさんのモエチャッカファイアは俺得すぎる
お主、需要わかってるな？正解だよ！
カッコ良すぎて失神....
もう本人やん
マジで何億人の命を救えば気が済むんだ、、 あんた今すぐ救急隊になった方がいいよ
世の中に乗っかってメロついてはいたけど、これ聴いてガチめにメロってる
！？！？！？！この曲が聞けるとは🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
ずっとバニの歌みた待ってた
2025年終わりでいいんじゃないか？もう最高のシメがきたやろこれ
てーめ！！
ありがとうございます。
バニてーめっ！！
バニさん生まれてくれてありがとう 私の両親、私を産んでくれてありがとう
バニちゃんの沼えぐい
ただただありがとうございます！！！！
バニラxモエチャッカは男の俺でもメロつく
上がった口角が下がらない「ﾀｽｹﾃ」
バニラさぁ〜〜〜ん💖💖💖💖
モニタリングうたってほしい😭😭😭
心から感謝
こりゃメロいな、、、🫩‎🤍
バニさんが存在する世界線にもっと感謝して生きて行きます
『萌え萌え萌え萌え』とか『luv luv luv luv』とかの所、左右交互に囁かれるから毎度耳が破壊される。 エグい♡
歌ってなかったんやって思うぐらいに声が合いすぎてる
メロついた、、、 一夜限りでもいい！ ホストしてくれ。いく。
ばぁにぃぃ〜〜〜
バニラさんマジで声いいよな男だけど好きだわ結婚してほしい
はーーーー😭😭😭神
CRフェス、ドームで歌うんだよね？ 心臓の予備探してくる
1:16 んんん、、、
バニラさん...あんたってやつは...最高だよ🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
ええぇっっバニラさんこの曲っっ…！！！！！！ ｳｧｧｧｧｧｧｧｧｧｯｯ まじかまじかありがとうございます！！ありがとうございます…😭嬉しい ゼンゼロもやってたり…？？
チュッパチャプス買って来ますわ🍬
隠れて執事カフェでバイトしてるけど、何かしらでだるまとありさかにバレて、だるまには散々笑われて、ありさかにはここぞとばかりに萌え萌えキュンを言わされて欲しい
声質的に絶対合うと思ってた
…えっ…やばぁ…😳
ばにらさーん😭🫶🏻最高です そらるさんがMIXなのも良すぎ
この7時間くらいで再生数20万くらい増えてるのすごない？ 需要が右肩上がりだった分供給きたら爆発しとる
0:22    0:34    1:09 「せーの...」じゃなくて「せーのっ」って若干語尾上がってるのが良すぎるのでマジで聴いて欲しい...
なん、で、？
なんで高評価1回しか押せやんのか… 連打とかないのか？？？？
そらるミックスなのビックリしすぎて叫んだ
とりあえずシャンパンタワー10本入れよか
２４時間経ってないのに１００万再生いきそう
メロつく　狡い
メロがり奏でまくってます… 再生リストに歌ってみたがあるってことはこれからも期待していいって事ですか…？🥲
萌萌とluvluvがイヤホンしてると左右交互に聴こえて無事死亡
だめだ...何度も来てしまう... YouTube開いたらすぐにここに戻ってくる... 何回聴いても好きだ...執事カフェかホストにいませんか？払わせてください 無料で聴けるってこの世界罪があるな...
バニラさぁぁぁん↑↑❤️❤️
この歌みたのために献血頑張った
羞恥ですごい鳥肌たったw
ほんとにバニさんはもっと歌うべき！ メロいじゃ追いつかないよ？
なにこれえぐいメロすぎる
孕むぞ普通に。
マジで？！良すぎだろコレ！
メロすぎてスマホ投げたわ
メ、メロいぞ！！
カッコイイです❤
カバーをTwitterでしか出さなかったのマジでもったいないと思ってたけどつべに出すと死人がアホみたい増えるからだったのか...
あの、低音デバフコンビでファタールしませんか、、、？とても聞きたい、、、
どこにお金払えばいいですか
耳が幸せすぎて何回もリピートしてる😂
せめて主食がうんこであってほしい
イヤホン持ってきた…
ありがとうございますありがとうございますありがとうございます
きゃあーーーーーーーーーー！ てーーーーーーめっ！
これで何人惚れさせたのだろうか、、
再生回数えぐ
ありがとうございます
1サビのウォンナの子 良すぎませんか
ふだんはチルい癒し系低音ボイスの人が覚醒すると「ご主人様ー」「ご苦労様ー」の「ま¨ー」という覇気音や😳サビの俺様的低音も出るんだという驚嘆まじりの溜息しか出ない…歌ってくれて感謝しかないです🙇‍♀️
鳥肌が止まらない…かっこよすぎる
バ…..バニラさぁ...ん.........
お前は俺らをどうしたいんだよ
バニさん今日のID何番？
メロメロメロメロ
バカねとモエチャッカのループから抜け出せない 良い……
息継ぎ、、、（尊）
oh Yeahがえろすぎる…
二曲目出したってことは今後も続くってことで間違いないですよね‼️有難うございます‼️
かっこえ
おーいぇーのとこ大好き❤
高音でないって言ってたのにきっちりきれいな声出ててバニさん…！
明日には100万再生いきそうだな……
0:56 ここ好き…… どこ聴いても最高なので、ほんとに感謝しかない……ありがとうバニ
イヤホン爆音で無事死亡
(ﾟдﾟ〃)ﾄｩﾝｸ💖
俺が喜ぶよ！！！！！！！！！！！！！
再生数の伸び方これでも少ないと感じるくらい供給過多
GTAで知れてよかった めっちゃいい！
え、えぇぇぇええええ！？！？！？ おいおいおい！ どうした！？バニさんよぉ！？！？
さいこーです！
ダメージくらった。溶けた。
CRフェス期待してるよ
外出るの億劫になってたけどさすがに走りたくなってきたありがとう
他リスです。現在メロつきを奏でております。これはまずいです。
温室でお兄さん方に囲まれてキャッキャしてた末っ子が自分の武器全把握した上で成長してとうとう本気で外の人間破壊しにきたみたいな気持ちですいま
これはメロる
もう顔どころか心臓ない
大喜びです！ありがとうございます笑
バニさんほんと無理😊 需要ってわかりすぎてて辛い😭
バニさん流石にやばいよ
0:18 好きなものは "今" ですありがとう
バニさん生肉以外に弱点ある？
イヤホンで聴くのやばい。 脳みそ溶けそうなくらい最高
こんなんで誰が喜ぶのさ....ここに居ます😸‼️初めて名前で得しました😴
りりむが鬼リピしてそう
うちらが知ってるバニラは明太子の味がわかんなくて、あり鯖ではやばいやつ認定されてる人だぞ！！！やめろよメロつかせに来るなよ！！！
感謝
男でも惚れる男No1
メロすぎる 数時間に1回は摂取しないと滅ぶレベル サブスクこないかな
結婚しよう。どこで式あげたい？
分かってたけど合いすぎ
すまん、メロつく
イヤホン大音量大優勝すぎて鬼リピ中
めっちゃ本家に近いし低音最高すぎる
1日1バニ
ばにらさん…(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)
この世の中でメロい男ナンバーワンだよ、バニちゃん…最高だよ、あんたのこと大好きだ🤤
愛してる
バニラさ〜ん❤️
누군진 모르겠지만 조회수 미쳤다 ㅋㅋ 250703목 오후 11: 9
おんなのこが「ゔぉんなのこ」なのが好き･･････ ギッ･･･ _('､3｣ ∠ )_
最近のバニさん、新しい魅力の供給がすんごい
こんな歌うまイケボゲームうま男がアルミフライパンでパスタ作ったり、家庭菜園で取れた🍓でジャム作ったりしてるのメロすぎて頭おかしくなってしまう
そうか、、、、、、いいむ、、こんな感情だったのか、、、、、バカにしてごめん、、、、、、
MADTOWNの後にこれはやばいですよバニラさーーーーん。
良すぎて屁出たわ。結婚してくれ。
ばにたん！！！！！！  これが迷子のcptをどこまでも探して見つけてくれる面倒見のいい男だろ、、  女子が大好きな特性ありすぎです😢
こういうの苦手な方だったんじゃないんですか！？！？！？ (mad townから初見の人)
wow just wow , suara nya manteb sekali semangat terus dan selalu jaga kesehatan
かっこよ✨
えー普段歌ってみた再生しないけど、0.000000003秒で再生させて頂きました
これは、えっぎぃ
そらるMixありがた〜😻
ば、バニさん！？視聴者さん達をやる気ですか！？！？！？最高でs
好
えぎゅい
人類メロつかせ補完計画
こんなんいーむちゃん気絶しちゃうって…
GTAでVaniさんを初めて知ったものですが、これはやばいですね…メロついてます…
メロくて辛い
ありがとうばにさん🍨
選手やからこういうの出さんよなって思ってて今出てることにガチ嬉しくて死ぬ
Vanillaが世界の需要に気付き始めた兆候
だるまの牛を殺して羊を勝手に育てていたばかりか、クリプト使っても結局フィジカルで相手を破壊していた脳筋男とは思えないほどの圧倒的なメロ度に横転してる
「お帰りなさいませお嬢様｣はフラグでありこれのスポだったって事!?!?そんな事とも知らずに俺らはにちゃついてたら新たな爆弾がここに…🙏🏻
もう何回聴いたかわからん 低音が左右からくるのえぐ〜い
全然聴くのに覚悟足りてなかったですぜ…？
ありがとう…ありがとう…
メッロ...てかえっろ濡れるわこんなん
イヤホンだと劇薬すぎて照れて聴けなくなってしまう 良い声にメロがってる バニさん魔性すぎ 天才
公開されてからリピが止まらない
最高
なんだ夢か。
🪦<ﾀｽｹﾃ…
執事ボイスでバニラさんに惹かれ歌ってみたを漁れども見つからず肩を落としていた昨日までの自分が救われましたありがとうございます！！！！！
爆速でメロい
あーこっちの世界線もいいわ
ばぁ〜〜〜にらさぁん♡♡メロメロ
コメント欄の子達可愛いw
最高
｢こんなんで誰が喜ぶのさ｣？ 私だァ( ¨̮ )
起きてすぐメロられに来てしまった
ﾀﾋ＿＿＿＿＿＿＿＿＿😇🫶
来世は俺がご主人様になるんだ…なるんだよ…
低い声かっこ良すぎるし、高い声まで出るなんて…困った
こっから離れない。助かってるけど助けてー
永遠ループしてまうて、、、
バニさん…やばいよ…これは…
バニラさん、、、、ﾄｩﾝｸ( ﻿˶﻿˙ - ˙˵﻿ )
モエチャッカファイアの歌みたで違和感がない上にガッツリ合っててヤベェぐらいに上手い人初めて見た。なんだよ惚れるだろ。
萌えが着火した 溶けてしまいました、
食わず嫌いしてたから初めてフル聴いた！こんな素敵な曲だったんだやばいにやにやとまらん
ばに、、全人類メロつかせにきすぎでしょ まじで8年推して良かったと思えた年になった歌みたありがとう
イヤホン爆音で聴いた、最高かよ
声質が曲に合ってるよなと思ったら歌い出して草
ん？何回みてもゼンゼロのキャラに似てるw
マジでびっくりし過ぎて普通に声出た
brrrがヤンチャ感あってギャップがメロい
バニラさん声が良すぎです ありがとうございます
今後のCRフェスが楽しみすぎる！ライブもいつか出てくれ！
もうほんとにふざけないでほしい、耳が溶けるて ありがとう
ばに、、お前が最強だよ、、
？？？？？？ バニラが歌ってる？？？？  びっくりすぎて頭に入ってこない かっこよくない？？？
シャンパンタワー∞お願いしまぁ〜す🥂🌈✨
ただ、ありがとう。(  ˇω :;.:...
つい最近、vanillaさんの存在を知ったど新参者なんですけど、素敵な声に惹かれました。その上歌が上手いとかふざけてますよね（超絶褒めてます）聴けて幸せです♡
低音メンズのファルセット大好き侍 バニありがと〜〜〜
イヤホンで聴くとやばい！！ ありがと〜！！
まさかの伏線回収すぎて頭抱えます🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️しかも高音も聞けてレジ袋が有料でこの歌が無料なのおかしい……
良すぎる……
自分の推しの声ガッスガスだからバニさんの声聞くと耳がびっくりしてる。声の潤いというか湿度でメロがらざるを得ない
声良過ぎだろ
絶対意図してなかっただろうにmadtownのあのムーブが必然的に伏線回収になったのアツすぎる。吸い寄せられちゃったもん
バニさんちゃんとみたのはいいむ姫のホスト接客からだったんだけど、何だこのメロ男は 全人類メロらせる気か？？
メロすぎてしんだやばいこれ低音えぐい語彙力どっか言った
バァ〜❤ニラさぁ〜ん❤️❤️❤️
こんなんメロついちゃうよ〜〜 同じ時代に生きててよかったよluv
VanilLaさんが座る椅子になりたいので、ご指名お願いします。
めろつくのやめられない
聴くたび脳が身体中が喜んでるのを感じる、、 バニさん関係各位 心からありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
大量の人間をメロつかせた罪で逮捕
低音も高音も綺麗でがちメロいありがとう…
初見です。 え？？？？え？？
とりあえずその袖口に金詰めさせてもらってもいいか？なんならクレカとか
頼む、お金払わせてくれ。
0:43 うぉんなのこがさいこうです
gtaから惚れさせようとしてる?? こんなの落ちない人いないだろ😭😭 声もかっこいいし、ゲームも上手いし、歌も上手いとかかっこよすぎる😢
俺の検索履歴がバニラで埋まっちまうぞ
ごめん、これは死人が出るぞまじ
低音はもちろんメロいんだが、up pull pullの時の破裂音がまじで好き
おい皆メロすぎてスライムになってるぞ！！！！！！！
サムネからもう…ダメ…┏┛墓┗┓
控えめに言って神
歌に味しめてません？最高なんすけど
いつから用意してたのか分からないけど、出すタイミングが天才すぎる。 メロつき、加速
Lmao wtf is this , i never would expect this happen
朝からイヤホン耳に押し付けて聴いてる
本家より好きだわ
めっちゃ最高でした！！！
良すぎるよ合すぎだよバニ....
萌え萌えきゅん🫰🏻  ͗ ͗〰︎︎♡
需要しかない…
イヤホンできいたら一瞬で心臓撃ち抜かれた！さすがのエイム力よ！バニ最強すぎ
Vanillaさんの声質にあってるし、MIXそらるさんなのがビックリ。何処からの繋がりなん…。
やばい、かっこよすぎる
メロいって初めてわかった...
バニさん、ナニヤッテルンデスカ最高すぎるんですよ😭みんな大丈夫か😭
全然別界隈オタクだけどこれほどいい男はいない気がする
メロすぎる〜！！
まさかバニがこんな売れ方するとは
女の子じゃなくてをぉんなの子って感じの歌い方好きすぎる
ありがとうほんとにありがとう助かりますありがとう
バニラさぁ〜ん❤
執事ボイスでも思ったけど、ばにさんの低音なんか極道ぽくて良い好最高
サムネ見てガチめに声出た
激メロ過ぎる
バニラさん…ありがとうございます…最高な誕生日プレゼントになりました🥲✨ 自分の誕生日にこんな爆弾が用意されてたとは()
頼む、せめて足臭くあれ
ニトリうますぎるて
ごめん、これ300億ぐらい払わないといけない、か？
求めてた低音って感じ。
数日前までボイスに照れていたバニさんどこ行ったんだよ！！！
yabe
バニラさぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜ん♡♡♡♡♡♡♡♡
いや稀に見るイケボくらい高レベルのイケボすぎるし歌上手すぎだろ、なんでもっと歌みたがないんだ、バグか？？
いやすこ
りりむのコメント探してる今
聞けば聞くほど沼っていく ほんまに好きです
ミックスをそらるさんがやってるのがいいですね………ﾊﾞﾆｻｧﾝ
歌みたありがとうございましたとても嬉しいです
ちょっと一旦90億貢ぎます
まじでVanilLaという男のポテンシャルに震えて眠ったぜ 今日も変わらずこれまでにないど低音と音圧を轟かせてくれて莫大感謝
どこかしらの姫が昇天してそう
おい！！！！！！！！こんなものを隠しておいてあのRPかよ！！！！！俺らを弄んで楽しいか！！！！！！！！！！！！！最高かよくそ！！！！！！！！！
もともと低音だからこそ無理して低くしてる感なくてめちゃくちゃ聴きやすいし、苦手って言ってた早いテンポも高音も上手すぎて良いところしかなくて困る
イヤホンで聴くとやばいな。脳も喜んでる
うー！☆もりもり曲聴こうもりもり曲聴こう！☆
俺は姫だったのかもしれない。 メロっちゃう
神
最高にメロい
初めて聞いたんですけど身体がとても喜んでます！いい声…
メロすぎてメロい
バニさん、歌みたありがとう🫶 最初の低音から巻き舌、裏声、息を吸う音、音圧、全てが刺さってます  CRフェスがもっと楽しみになりました✨再生リストがあるってことは…次も楽しみにしています！
YouTubeMusicでバニラさんってプラベカテゴリー作ったんでまた次の歌待ってます🥳💕
この曲をここまで違和感なく歌いこなせてるの流石の声質すぎる、本当にありがとう。
Oh yeah……….
低音ボイスやばい 低音ボイスやばい 低音ボイスやばい
声良すぎだろ💙‎
もうこれオタクに都合のいい夢だろ
新宿でよく聞くバニラとの落差が激しすぎるｗ
は？
「こんなんで誰が喜ぶのさ」 いやいや、大歓喜です ええ声ですすきです ありがとうございます
泣いちゃうくらい嬉しいです。バニ様ありがとう！
歌がうますぎる... 声の出し方やばいです...ラブよりラフ°ッって感じで語尾跳ねる左右luv良すぎて顔ないです...素敵な歌みたありがとうございます一生ループしてます...
あまりにも唯一無二な声すぎる。もう走りたい。走ってる🏃‍♀️💨
半日も経たずに50万回再生... みんなの耳が喜んじゃったね
こりゃ国が傾くで
欠点が全くない男VanilLa、ほんまにすげえよ。
まーたメロつかせてるぞこの人
とうとう俺らを殺しに来たのか
ありがとう…ありがとう…
やっば🫠
こんなんで俺が喜ぶのさ
おッほ♡
まさか歌ってみたが上がるとは！ ほんとにありがとうございます！
どうかこれで味をしめてくれ… 生み出せば生み出すだけ人々は狂喜乱舞し 救われる命があると…🙏
こんなんで誰が喜ぶのさ？？ 全人類が喜んでるよ
まじで歌が上手い人の歌い方で震えてる お声がいいだけじゃなかった ありがとう今宵もご馳走様でした
Какой же горячий голос...
まじで声良すぎて最高
エペん時でも良き声やのに歌ってもうたらもう❤️‍🔥
oh yeah が ℴ𝒽 𝓎ℯ𝒶𝒽… すぎてメロ ご本家様よりも音圧があるように感じて よりバニさんとのお声にマッチしてる
耳が妊娠するってこういうことか♡ バニさんの息吸う音がほんとたまらんすぎるのだけど、、、ほんと、存在してくれてありがとう♡
バニさんが歌う⁉︎ 最高すぎるだろ
「こんなん｣で喜ぶ魔界ノさんがいるんですよ あと俺
この歌ってみたをいつから撮り始めたのかで今後の寿命がだいぶ変わってくる
バニさん大好きありがとうございます
しれっとmixそらる 書いてあるのやばい オタクは繋がりを感じている…😭💕
えっっっぐい……え、殺す気ですか…？？？死んじゃいますよ我々…
メロがりを奏でている
ああ〜刺さる
madtownからゔぁぁぁにらさぁぁん///の視点見始めてめっちゃメロついたのに次はこれですか。メロ４しますまじで。
需要を理解するのをやめろ
コメ欄が濃くて良きよ❤
ちょうどいいぐらいの声の低い曲でめちゃめちゃいいですね～ バニーガールとかもいけちゃいそうですね
勢い的に今日中には100万再生余裕で行きそうやな
世界に感謝した。これが聞ける時代に生まれて良かった。
あ、メロいって言葉ってVanilLaさんのためにあったんだ
これが本当のメロいなんだよね、ありがとう
バニさんありがとう；；🤍
本当にありがとう
バニラさぁ〜〜〜ん！！！🏃🏻💨💨
これは誰でもメロつくわ
CRフェス期待していいの？バニさんのオンライン歌唱
バニの息継ぎの音で飯5億杯いけるし巻舌えぐいし歌ってくれるのはエイプリルフールだけで終わりだと思うやん、え、いいんですか？？？？確かにこの曲とバニさんの声はバチくそ合いそうとは思ってたけど。 マ～～～～～～！？！？！？！？
ひぇ…:( ;´꒳`;):♡
0:20  0:22  0:32  0:34  0:41 1:07 1:09 2:06 2:18 低音ヤバい…
てーーーめっ！！！
イヤホンで聞くと左右からバニさんラブしてくれる 神
1:50 「眠らせて」の「ね」が良すぎる
1:36 めーちゃくちゃ綺麗な裏声聴かされて無事浄化
ばかたれ！！；；♡
0:18 ありがとう
主人
えぐぃ.....🫠
ちょっと待て..歌みたリストが作られてるということは..🎉
ちょっと声出ないほど ﾀﾋにかけです(  ´ཫ`)
完全に明らかな底なし沼に飛び込みに参りました！！！！
男だけど普通にメロついた 多分聴いてる最中心が女になってます。
Vanillaさんのこと今回のMADTOWNで知ったんですけど、メロすぎて惚れちゃいそうですわ。なんなんこの男は。。
合いすぎ！(笑)
マジでいろんな歌を沢山お聴きしたい！！
昨日見た時はなかった歌みたの再生リスト、つまり定期的に出す可能性があるってコト……！？？ あの一言のボイスを録音するだけで苦しんでた人と同一人物ですか？？ ありがとうございます。
人格乗っ取られたのか不安になるありがとう世界
他担なのに心臓撃ち抜かれた... これが沼の始まりってやつ😍
この歌みた聴いてから情緒おかしいんだ、明日仕事休みでよかったよ
Vanillaさんいいよ本当もっと上げて
バニちゃん；；ありがとうと言いたい😊！
まずはありがとう
「こんなんで誰が喜ぶのさ」←投稿から数時間の再生数が物語っています
ブレスめちゃくちゃ好きなんだが
もう何回メロがりに来たかわかないありがとう
あっぷっぷ☺️🍎
メロ狩り男、、、
CHILL MUSIC部門所属 まだ続いてたのか、、、助かる(._.)
あまりにも良すぎる🫶
大嫌いだったイヤホンを好きになれました😇👍🏻
ありがとう
気品が…気品がすげぇのよ…
感情もみくちゃにされました メロという言葉はこの人の為にあると思います
1:36 キーが高い！？？
バニさん自分に似合う曲わかりすぎだしうますぎだわ！
メロがるだろ、俺が
え？殺す気ですか？ カッコよすぎるでしょ💗🙈💗
なんで、もえもえって単語が言えるの、最高だよ
もえもえもえ、、、？？！？！？？？！
爸爸...
非常によいです
史上最速で沼に突き落とされてる この沼、、最高だ……
Vanilla-san, thank you  so much for singing again. It's very very nice.😍
いつも低音ボイスだけど0:31からもっと低くなるのめっっっっちゃ刺さる苦しい
今年のバニはメロつかせにきてるのね。了解最高
ﾀﾞｯｯｯｯｯ
ばーにらーさああああん
は？ほんとなんなん？良すぎ尊い❤❤❤
MIXそらる。音が澄んでいる。 バニラ✖︎そらる！強い！！
これが聞けたから生への感謝すごい
バニさんはもうそっち路線でやっていくのね、了解。
すごいイケボ。耳が幸せ。
おすすめに流れてきて聞かせて頂きました。 この方は歌メインの活動ではないって本当ですか？ 歌が上手すぎる
見終わった今も空いた口が全く塞がらない
これ以上はもう狂いそうだ限界だ やめてくれ、私は狂いたくないんだ…  なあバニさん、明日はもう仕事しなくていいよな？この歌みたのせいで情緒がおかしくなっちまったんだよ…
めろいの最上級ってここにあったんだ...😿💘
最近のバニのサービス精神どうなってんだ！！
無料で聞いてもいいのか?お金，払わせて欲しいくらいなんだが？？？
0:56あたりの嘘をってとこの入りがちょっと「ヴ」って感じでさ。そーゆーのが好きな私は幸でしたはい!!  バニラさんありがとう幸!!
全人類虜にする気しかないやん
16." 神はそのひとり子を賜わったほどに、この世を愛して下さった。それは御子を信じる者がひとりも滅びないで、永遠の命を得るためである。" 17." 神が御子を世につかわされたのは、世をさばくためではなく、御子によって、この世が救われるためである。" ヨハネによる福音書 3: 16-17 (日本聖書)   9." 神はそのひとり子を世につかわし、彼によってわたしたちを生きるようにして下さった。それによって、わたしたちに対する神の愛が明らかにされたのである。" 10." わたしたちが神を愛したのではなく、神がわたしたちを愛して下さって、わたしたちの罪のためにあがないの供え物として、御子をおつかわしになった。ここに愛がある。" ヨハネの手紙一 4: 9-10 (日本聖書)  10." 次のように書いてある、／「義人はいない、ひとりもいない。 " 23." すなわち、すべての人は罪を犯したため、神の栄光を受けられなくなっており、" ローマの信徒への手紙 3: 10+23 (日本聖書)  8." しかし、まだ罪人であった時、わたしたちのためにキリストが死んで下さったことによって、神はわたしたちに対する愛を示されたのである。" 9." わたしたちは、キリストの血によって今は義とされているのだから、なおさら、彼によって神の怒りから救われるであろう。" ローマの信徒への手紙 5: 8-9 (日本聖書)  1."兄弟たちよ。わたしが以前あなたがたに伝えた福音、あなたがたが受けいれ、それによって立ってきたあの福音を、思い起してもらいたい。" 2." もしあなたがたが、いたずらに信じないで、わたしの宣べ伝えたとおりの言葉を固く守っておれば、この福音によって救われるのである。" 3." わたしが最も大事なこととしてあなたがたに伝えたのは、わたし自身も受けたことであった。すなわちキリストが、聖書に書いてあるとおり、わたしたちの罪のために死んだこと、" 4." そして葬られたこと、聖書に書いてあるとおり、三日目によみがえったこと、" コリントの信徒への手紙一 15: 1-4 (日本聖書)  9." すなわち、自分の口で、イエスは主であると告白し、自分の心で、神が死人の中からイエスをよみがえらせたと信じるなら、あなたは救われる。" 10." なぜなら、人は心に信じて義とされ、口で告白して救われるからである。" 13." なぜなら、「主の御名を呼び求める者は、すべて救われる」とあるからである。" ローマの信徒への手紙 10: 9-10+13 (日本聖書)  8." あなたがたの救われたのは、実に、恵みにより、信仰によるのである。それは、あなたがた自身から出たものではなく、神の賜物である。" 9."  決して行いによるのではない。それは、だれも誇ることがないためなのである。" エフィソの信徒への手紙 2: 8-9 (日本聖書)  27." そして、一度だけ死ぬことと、死んだ後さばきを受けることとが、人間に定まっているように、 28." キリストもまた、多くの人の罪を負うために、一度だけご自身をささげられた後、彼を待ち望んでいる人々に、罪を負うためではなしに二度目に現れて、救を与えられるのである。" ヘブライ人への手紙 9: 27-28 (日本聖書)  " しかし、おくびょうな者、信じない者、忌むべき者、人殺し、姦淫を行う者、まじないをする者、偶像を拝む者、すべて偽りを言う者には、火と硫黄の燃えている池が、彼らの受くべき報いである。これが第二の死である」。" ヨハネの黙示録 21: 8 (日本聖書)  "罪の支払う報酬は死である。しかし神の賜物は、わたしたちの主キリスト・イエスにおける永遠のいのちである。" ローマの信徒への手紙 6: 23 (日本聖書)  良い一日を！ ;)
これ聞いてから口角が上がったまま下がらん同士おらんか？？
言葉4回繰り返すところヘッドホンで聞いてみぃよ 罪悪感！！
バニさん、あんたかっこよすぎるよ😭
革命が起きるぞこれは…聴いた人をメロつかせるってな
ほんとうにありがとうございます。
rrm案件なの？？うおお
やばい！(やばい)
バニラさ〜〜〜ん❤❤
心に刺さりすぎると人って声って出ないんだよな...愛してるバニラさん
ホストなの？メイドなの？ありがとう
メロいの体現者
は？？？？？？よすぎる？？？？？？？メロいほんまに
ンﾞﾝﾝ。 低音ボイス癖なわたくし無事昇天、あざした。
ええ声や
あの、好きです
無理好き
ゲームが上手い、バイクに乗る、釣りもする、料理もできる、歌まで上手い……後は何がある？？？何ができない？？？
メロすぎ
バニの低音が頭で鳴り響きすぎてる。控えめに言って神
うーん 最高
喋っただけでたまアリ震撼させた男が歌ったらそりゃ死人出るんよ もうドーム死屍累々で終わるんじゃ…？
声良
本当にありがとう
おい、どうすりゃええねん(語彙力)
こんなんで喜ぶのは誰…… 誰……誰……誰……  俺⁉️  俺‼️  俺俺俺俺‼️ Ahh～↑↑↑💥💥真夏🌞🌴🏄🎇🎆🌺のJamboree〜〜〜〜‼️‼️レゲエ🇯🇲💃🙌🏻砂浜🌺🌺🏖🏖🌴🌞Big Wave🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊💥💥💥
ずるいと！！！思います！！！！！ ﾐ°ｯｯｯｯｯｯ！！
シャンパンタワー何本頼めばいい？？？
メロつく以外に選択肢ある？？
MADTWONでほんとVanilLaさん知れて良かった声が良すぎる
みんな、目を閉じてイヤホンかヘッドホンで聞いてみてくれ。飛ぶぞ
流石にメロいがすぎる
最初のシーンでバニラさんメイド服着ちゃったの！？ってなったのは俺だけじゃないと信じたい
天地がひっくり返ってもおかしくない
原曲通り、立体音響のとこは立体音響になってっからバニラ教のみんな、今こそイヤホンの出番だぞ。
男でも惚れる男はメロい。 この説が立証できそうです。
ちょっとバニが出来ない事見つけに今から探しに行ってくる
5時間で40万...
1日で100万再生いけるか⁈ 頑張りたい
MOE MOE KYUN BANI AAAAAAAAA SAIKOOOO
やっば、イヤホンして聞いたの間違いだったわ…一発目はイヤホンせずに遠めで聞くべきだった。幸せ感じすぎて耳なくなったわ
何やってんだいほんとに〜😍😍😍
りりむ聴いてるか？？？ メロがり奏でてセッションしよう
いいねが1つじゃ足りないよ😢❤
バニさん、ありがとうございます。 無限にリピートできる
お帰りなさいませお嬢様が伏線だったのかって思ってる
バニラさん？どうしてそんな人類をメロつかせるんですか？？？ありがとうございます！！！
ばにらさぁーん！！🥰😍
いい声
みんなイヤホンで聴くんだ あまりにも耳が至高でドキドキ止まらん
中毒性がやばすぎる…
すみませんシャンパンタワーたくさんお願いします
おいおいおいどれだけ人をメロつかせれば済むんだ？？？？？
お前のせいで寝れねえよ
ほんで3曲目はなんにしますか？
さいっっっこう モエチャッカファイアは全低音男性に歌って欲しい
100回目私の楽しみ方速さを0.75 に落としバニさんのイケボをしっかり楽しむ　死ぬどおすすめ
ミックスそらるさん…… ＿人人人人人人人人人＿        ＜ そらるさん＞                      ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
全然大正解の指名した。大感謝だよ
まさかバニさんが歌ってみたを出す時がくるとはフォトナやってた時は思いもしなかっただろうな
最高すぎ
天井じゃなく無料で萌萌萌萌...ありがとうございます
声が良すぎる
これで板チョコアイス食べると首まで汚れるのギャップで死人出るでしょ
こんなんで誰が喜ぶのか？ イヤ、全人類喜びますって
えっっっっっっっっっっっっっっっ
なんやこの男かっこよすぎやろ
ほんとに聞いたことない声で歌っててやばい、 こんな声出せるの、、
メロすぎだろ
全人類が喜びます!!!!
ほんとにメロい男代表だよ‼️‼️‼️
この完璧イケボお兄さんに弱点はないんか？
喜んじゃうよぉ～ん＾＾
これフル無料なの罪です。。
第一声から良すぎて画面を破壊しかけました、ありがとう😭
どう考えたって俺が喜ぶだろ
もう声に合いすぎててもはや地声
まずは、ありがとう。
メロ…メロ… MADTOWNロスをメロで埋める男…
かっこよすぎる語彙力しんだ
バニさんに歌ってもらいかった曲が歌われたあぁ♡ くっ‥低音声が…最高すぎるっ
ヴァニラさぁん😻😻
バニラさあああああん
誰かだるさんにばにさんの近況報告したほうがいいんちゃうん
めっちゃいい声‼️！！
流石にメロついたわ
マジでやばい飴のパッのところをバニさんがやってるかもと思うと普通に大メロなんだが
ありがとうございます🙇‍♀️
エ？イイノ？
投稿のタイミングが完璧すぎる笑
はああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ好き
モエチャッカ合わないはずがないんよ
バニさんの声とこの曲の感じがマッチしすぎてエモすぎる
声がぃぃぃぃ
顔の全部の穴から水が出てきた
聞く前に緊張してしまい、1時間ねかせて曲聴いたの初めてです…ww バニさん…だるさんの言うバカ女が増え続けてしまいます💕
Vtuverの歌みたばっか聞いてたから 原曲MVのままなの新鮮に感じる
こんなの、、わたしたちですら昇天してるのに、、  りりむ姫は息してる？ちゃんと生きてる？？
耳が幸せすぎる
1:37 これできちゃうんですか😅最高じゃん
声良すぎだろマジで
既に5回見に来てる
MIXした人にびっくりした😳全て最高😂😂😂😂
某覆面カフェで萌えキュンを注文し続けてた人が自分でやることになるとは…
Vanillaご馳走さま                                     大歓喜です今日寝れないですありがとうございますほんとうにありがとうございます
ちょっと待って？CRフェスでこれ歌うとかある？？？？4ぬよ？？？？？？？？
バニさんほんまにズルい… できないこと何もないやん…(カッコ良すぎる)
初めて聞いたのに全然最初の感じがしないのえぐい 原曲の細かい表現とかもちゃんと拾っててすごい
ふと来てみたら素晴らしくいい声 他の動画も見てきます
メロがり奏ですぎだろ
バニずるいって…
はい好き
オーマイガー。一生聞ける低音ボイス
2:33 にらめっこは俺の負けだ
ガチでメロい
普段声低い人のちょっと掠れた高音好きすぎる
2:27  ここからの2連あっぷっぷありがとう
バニさんのおかげでオタクたちはﾀﾋんでいくんだよ…ふざけんな…低音すきすぎんだよ…ふざけんな…
はい！？？
なんか分からんけど言わせてくれ、助かる
こんなにもハマる人いる！？ 大好き
0:24    はい🙋🏼‍♀️‼️はいはいはいはいはい✋‼️‼️
バニさんマジで？？？ え？？？？ ラブすぎる🫶🏻
今日がこんなに素晴らしい日だと思わなかった
ありがとうございます、需要しかないです
はい？？キレそう普通に はい？生きててよかった
ただただ存在してくれてありがとう
ほんとに神、これヘッドホンで聞くと昇天バニライケボーーーー
これはさすがにカッティ
バニラさんのとかあつすぎだろ
2:30 息吸う音ですらメロい
MADTOWNでVanilLaさんの事を知った他リスです。声がどストライクな人が好きな曲を歌ってくれて嬉しいです。ありがとうございます😭こんなにいい声なのにモエチャッカ含め歌ってみた2曲ってマジですか？？？？
いいね1回しか押せないのなんで
さすがにメロすぎてどっかの赤髪と神の「おいコレぇイ！！！」が聞こえた気がした 幻聴かな、幻聴だな。
バニにモエチャッカファイアはキュン死確定するて😊
服のセンスがなくても、ヘビースモーカーでも諸々のマイナスを全て無くせるくらいのメロがり具合でやばい。走ってきていいか？
4時間でもう30万超えてんのやばい。メロつかせ男すぎる。もっと歌え。
ばぁにらさぁぁん❤
想像の数千倍くらいしっくり来た 低音の人の中でも結構マジでしっくり来た
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
バニさんやっぱ歌うますぎでしょ、、、もっと歌あげてくれよマジ。最高すぎるだろ！！！！！
同じ時代に産んでくれた親に感謝した
ちょっとメロつきすぎて興奮してるから自分の顔見て中和してくる
本当にメロすぎる
生まれてきてくれてありがとう
バニさんありがとう…
声質あいすぎ かっこよすぎる
本気のVanillaさんえぐい 天然ノンデリおもしろお兄さんはどこ、、？
こんなん男もメロるに決まってますやん…
24歳とは思えないほど声に深みがありすぎる、若さと深さを兼ね備えてる声
明太子の味聞いた人であってますよね？
低音イケボボイスの持ち主がこの曲に似合わないわけがねえんだよ！！！
まじこの曲が世界一似合う男すぎる
ほんまにありがとう
……ｸﾞｯｯ！ハァ…ハァ…ｯ 供給過多！！！！
期待以上でやばい
なるほど……泣けばいいんですね？
そらるさんとバニさんに土下座します。 おじじは、、ええか。（ジョーダンだヨ）
やばすぎる✨バニさんの特徴的な低音にものすごくあってる上にそらるさんの天才的なmixでさらにバニさんの声に圧がかかって全人類堕としにかかってる… GTAの執事ボイスといいホストと良い今年は革命VanilLaか‼️
執事ボイスが伏線だとは思わないだろ
バニラさぁあぁぁあん🫶(ありがとう大感謝です)
アイスクリームほんまに最高好き
全私が喜んでて死
歴史が変わったうおおおお、バニラさんｲﾔｱｧｱｧｧｱｱ本当にありがとうございます本当に本当に本当になんで！ありがとうございます！
耳が幸せです…！ ありがとうございます🙌🏻
RPがうますぎるって
ありえん声低いんだけどそこがメロい
んーメロっちゃうよ〜ん
どうも他担です。あっかっこいい人だー✨と、気軽に聴いた私が馬鹿でした。萌萌 0:22  で両耳が寝取られました。責任とってください。
バニさん……心臓が持ちませんて
ゔぁぁにらさぁぁぁぁん♡♡
歌うべき人が歌ったぞᐡ ߹𖥦߹ ᐡ
本当にありがとうございます(´；ω；｀)
ごめん、初見じゃない気がする(？)
再生する手が止まらない。
なんかもう世界の滅亡って今日なんじゃないかと思っているよバニ
ありがとう。ほんとに。
イヤホンで聴いたら、左右からバニさん、飛ぶぞ
ええええええええ！？！？！？ こんなことってあるの……… まじでこの時代に生まれてよかった… 耳が幸せで……😭✨
耳テロ　やヴァ
さすがCRチルミュージック部門
He has a deep and resonant voice that commands attention. His voice is charming that made my heart flutter. OMG! I'm falling in love~>///< かっこいい💙
バニさん色々とメロすぎて無理
さいこう
プレミアム公開で、歌い出し聞いてゾワっとした。もちろんいい意味で。 再生数の周り早い、さすが👏
こんなんで誰が喜ぶのさどころか人類大喜びでしょこんなん マジありがとうございます；；；；
ばにさんありがとう… そらるさんありがとう…制作陣のみなさまありがとう…!!!!
This was recommended to me since I've been watching Madtown clips lately...very nice voice 🫠
他リスなのに最近Vanillaさんにメロがり奏すぎてつらい
わぁぁメロすぎる....！
★★★★★ いい声の執事がいました。 また、このお店に来ようと思います。
サムネにつられて再生した初見ですがメロすぎて頭がおかしくなりそうです これから毎日聴きに来ます
板チョコアイスで一生首をチョコまみれにしててほしい。 でないと帳尻があわない。
てーーーめぇ！！！
え、なんか本当に有難うごさいます 執事ボイスとホストのあとにこれは致命傷負わせにきてて助かる
えちょっとメロつかせてきてるじゃん
需要をわかってらっしゃる
流石に神
これは自分がイケボって気づいているやつね、OK
そのいい声で反復横跳びしないでほしい…脳がパニクってる
メロすぎ、世界の湿度上がった気がする
ほんまありがとう
こんなんで誰が喜ぶのか？はい？ 喜ばない人間がいるとでも⁈w
昔はマイクラお兄さんって認識だったのに、知ってみたら実は年下でFPS上手くて（CRな時点で気づかないのもおかしいけど）割とストリーマー寄りな配信が合ってるタイプだよな  VERSUSとかVCRのりりむとの絡みでどんどん皆が沼に落ちてってるのニコニコしながら見ちゃう
自身の良さを最大限発揮してて好き
MADTOWNからの新規の私、すごい勢い沼にハマらせられる😮
あまりにもluvなんだが？？？？？
oh  yeahがほんとにoh yeah…
なんだもう頭ん中がこの声じゃないと満足できなくなっちまったぞ
サムネ見て声出たまじかよテスト頑張ってよかった幸せ
こーれイヤホン必須です
うんんんんまバニさん
わぁはァメロい
ありがとう、ありがとう、ありがとう....。歌すごい上手、かっこいい。推し×推しの威力の強さよ。 1:32　かわいいいい 2:05　エッッッ...
絶対｢おかえりなさいませお嬢様｣照れてなかっただろバカーーーーーー❕❕❕そんなとこも好きだーーーーーーーー❕
MADTOWNで声に引かれて気づいたらこんなにも沼ってました。 Vanillaさんは大沼です。怖いです。
今日このために働いて来た。 沁みる〜〜〜。
メロ死
ふーん、メロいじゃん
わかったって。世界救ってこいってことね。
イヤホンで聞いてみて欲しい まじで幸せ
0:32 「せーの」からの本気でダルそうな言い方が刺さりすぎる、感情の乗せ方が「こんなんで誰が喜ぶのさ」すぎて表現力やばいな
最高だよ
やばいな聞いてると照れる…… お手軽にメスになれる
まじか
いい媚び具合。
MIXそらるさん!?繋がりあったんだ!?
うおーいみんなぁーバニラに火がついたぞぉー
なんかしんどいなと思ったら息してなかった。危うく死ぬとこだっt
男でもメロがっちまうよバニｨｨ
バニさん歌みたとか出すんですね!!!!
最高かよ
裏声も聴かせてくれるのですか…そうですか…
流石伝説のチルミュージック部門にいただけありますな
え、なにもう無理なんだが ゲームうまくて、声良くて、歌まで上手いんか
頭抱えるわ… 今日あった出来事全部吹っ飛んだわ…ありがとう… これからも、歌ってみた待ってます🙇🏻‍♀️
は？    …、……ha？？？？(サムネ二度見)
さすが某姫をメロつかせた男だ こりゃ誰でもメロっちゃうよ、ちょっと外走ってくるわ🏃
息吸う音しっかり入ってるのが、ちゃんとエロい。コントラバスみたいな艶めく歌声なんだな。 こんな色気あって素敵な歌声なのに本人は全力で照れてたら可愛すぎだな。
激低キーの歌どんどん歌おう！！！！ マジで！！！！ ていうか後生だから歌ってください！！！！！
ばぁ！！
最高です...🙃
VanilLaというメロ男のいる時代に生まれてこれたことに今猛烈に感謝してる
バニさんー男なのに惚れてまうやろこんなん、かっこよすぎ
全部が良いのは当たり前だが巻舌が最高でリピしまくってる🚰‧̫🚰
感謝感激ありがとうございます🙇‍♂️
うんま
毎秒だいすき！！すき！しかでないので感想を上手く書けません😭 まず、ありがとうᴖ ᴈ ᴖ 🤍
バニさん歌うま🫶
ボイスに苦しんでた人とは思えん、なにこれ
ランラッ♪可愛い！
メロすぎて死ぬ
これは流石に神歌みたとさせていただく。
モエチャッカファイアの収録と「お帰りなさいませ、お嬢様」のどっちが先か教えてくれ        CRフェスで歌ったりしゃう、、？？？？
普段聞いてる地声のチル声とはちょっと違う腹からでてる感じ大好き
他担だけど"""""メロい""""""
Q、こんなんで誰が喜ぶのさ A、私たち  へへへへへへへ。
1:11 巻き舌普通にうますぎんか
選曲と声が合いすぎて死人でたわ
かっこよすぎて腹たってきた
おーまいがー
これコメ欄でメロついてんの男だろ
ドストレートにド好みなド低音にガチメロいなんだこの人(他箱リス無事に狩られました)
the police chief was an idol all this time
脳みそ溶けそう
ふーん。そゆことするんだ？ 俺だけのメイドなのに
声色と音程が本家様と似てて今までの歌ってみたで1番かも
Vanillaのおかげでメロいを完全に理解した
好きな物は“今“ですほんとに 存在しててくれてありがとう
レンくん
音近すぎほぼ本家なのすご
なんか...なんだ！？低さが丁度良！！！低すぎない高くもないピースがパチっとハマる感じ何！？！？！？
モエチャッカファイアはずるい…救われる命がここにある😭😭🙏🙏🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
バニさんのためにできた曲と言ってもいいくらい最高な低音🥺
本家かと思ったw
最初ヴァニさんがエレンのコスしてんのかと思ったよ
とりあえず無料で見るのは申し訳なさすぎるのでWiFi切りました| ε¦) ばにらさん歌みたありがとう🎶🎶
えーごめん、ばにはまじで何ができない？？？
VanilLaさん、不意打ちが過ぎる… 逆に喜ばない人いるのかな 某町の女性警官は息しているだろうか…
えっぐいえぐえええぐ
誰かこの男の欠点を教えてくれ
もうすでに５０回はリピートしてる！ 貴重なバニさんの裏声が！！
歌みた投稿で寿命縮んで！！！！ 曲聞いて寿命伸びて！！！！ サウナじゃないんだよ俺たちの命は！！！！！
un deux trois 発音検定 un級の方ですか？
吐息が、、、これは、全人類メロさせ計画だ。分かりながらもメロがる自分がいる。
バニほんと最高の男だよ…… 普通にメロすぎて狂う
ちょっと両耳で聞けそうにない めっちゃにやけちゃう
あなたの歌声に出会えてよかった
CRフェス期待…
CRはいつからメロ部門できたんや…
そうやってまた俺たちを弄んで…！！
俺男だけどバニさんの声好きすぎる
どうしよう、俺、りりむなのかもしれない…………
FPSゲームのストリーマーさんだし…… 歌みたなんて絶対上げないよね…… わかってます…… って思ってた告知前の自分へ  この歌みたオーバーキルです。 キルリーダーです。 優勝です。
これはCR歌い手部門のVanillaさん
0:24 俺だよボタン
0:53 個人的1番めろい。全部にめろついてるけど
全世界が喜んぶのさ！ ありがとうございます
全然新参者ですがこれはメロい。 メロすぎる。メロい。 ありがとうございます。
冒頭、ひっく（笑） 次のGTAは、メイドカフェで働けますなww
た ま ら ん …… ♡ (  ´ཫ`) バニさん……貴方って人は……🫠(溶)
まじで夢かと思った、鼻血案件
これはメロつかせに来てる
左▷萌 右▶︎萌 左▷萌 右▶︎萌  でもう膝から崩れ落ちかけた(イヤホン推奨)
甘い香りした
ボイスに恥じらってた人と同一人物ですか？？？
こんなの私の中のりりむ姫がメロがっちゃうじゃん
自分今からバニベスト作ってきていいですか…？
なんだこの爆弾は
これこそ、ほんぼうだよね
感謝感激雨嵐🎉
仕事帰りウッキウキで再生したら0:19 でメロすぎてむせました。  歌ってくれてありがとう
いいむホイホイ
あまりにも声が合いすぎている。 これは男の俺でもメロつく
Ｎｏ．1にさせてくれ
もうTwitterで予告を見た時から発狂してたんだけど歌上手すぎ＆メロすぎてトドメ刺されたありがとうありがとう………
情報解禁されて、初めて原曲を聴いたんです そしたら、どれだけリスペクトを持って歌ってるかわかって 貴方のそういうところが大好きなんです
やばいこれはご褒美すぎる、、、、、、
生き甲斐を軽率に与えやがって
バニさん、、、メロるよ❤笑
歌みた本当にありがとうございますＴＴ
え？歌ってみたマ？ 全人類が待ってただろこんなの
最近兄が奥さんよりバニを見るようになりました 目覚めてしまったのでしょうか
あれ…？？この方、こんな当たり前のように歌うたう方なんですか？？あれ？？？
もう最高過ぎるだろおおおおお!!!!! かっこいいいいいいいいいいいー！！！！！ ええええええやばくなぁあああああいい良いいいいい
あまりにも良すぎる… どんだけメロがりを奏でれば気が済むんだこの人は…
イヤホンで聴いたせいで耳が妊娠した
メロつく💢💢💢ありがとう💢💢💢❤️😭😭😭
何が起こってんだってばよ…（大歓喜）
声がまじで良いな
前日から歌声想像して死にかけてたけど本物が想像を遥かに超えすぎててもはや真顔で真剣に聴き入っちゃった
ここがいい、ここが最高っていうのが毎秒過ぎてなんかもう供給過多で心臓がもたない……………！！！
急上昇かなんかで初めて知る方へ こう見えて彼は、明太子が何味だったか尋ねてしまう天然ボーイです
1:15 ぷるるる、ちゅぱ ほんまありがとうございます
以前言っていた需要に極振りのVanilLaがついに完成したのか……    一家に3台頼む。
喜ばせたいのか、殺したいのか、、、 どっちなんだい！！
コメ欄がこんなにめろいで埋まるの初めて見た…最高です👏🏻
生きててよかった…
これは8/20期待度爆上がり!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
0:41　2:06　2:17 Oh yeahがあんまりにも良すぎる
ばにのご主人様で良かった
ん？3時間で25万再生？？？
この声で逆になぜ今まで歌を出してこなかったのか
出棺の時これ流してもらおっと
うーんこれはメロいです ありがとう
な、なんなんだこの男🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
てぇーーめ メロついちまうだろ
普通に歌上手くて草 しゃくり方とかめっちゃ好きや 声良くて歌うまはズルいわ
これ以上メロメロにさせてどうするつもりなの！？😅😅😅
バニさんの逆に苦手なものって…？ 何でもできちゃうのズルくない…？
え死んだ大好き
一切違和感なくてびびった
おかえりなさいませ、お嬢様(*^^*)
すごいほんとに、すごい 変化 想像もしてなかった うれしい、
ばにらさぁーーん♡
耳が妊娠したので責任取ってもらいましょうかね....
まじで声が一級品だし、華があって上品
ヴァ゛ニラ゛さーーーーん
わたしたちが喜びます 萌もluvもたくさんありがとうございます
これって歴史的な瞬間だと思うんですけど、Vanillaとかいう男本当にメロすぎる、怖いもはや。
声よすぎる MADTOWNで初めて知ったけど沼るこれ
呼吸忘れてた
今年のバニさんひと味違う…
待ってました！！ ちょっと抜いて歌ってるのもいいし、らんらん言ってるのもいいし、mixがそらるさんってのもたまらん☺️
バニさんから致死量を浴びせられました、、とても幸せです。
バニさんの低音好きすぎて、、 ずっとリピート。
似合わんわけがない選曲だった…… 「眠らせて」の頭のきゅっとなってるとこあまりにも好き
聴きたいのに聴いちゃいけない気がするのはなぜ、、、、、、
ホンマにズルいわ
えっっっっっっっぐい
バニさんは喜ばせるのがお上手なようで✨歌もサムネも最高です！
これは走っちゃうわ
なんかもう息吸う音すらメロすぎるんだが。MADTOWNで色んな人が沼って行くのを見て楽しんでたのか…？？？
りりむ大爆発
いいですか？Vanillaさん貴方の素敵な歌声により リスナーはみんな歓喜ですよ。 そんな幸福与えては頭がパンクします🫵🏻🫵🏻🫵🏻
選曲も歌声も最高✨ 低音はもちろんいいんやけど、高音と息吸うとこもいいー！ アン　ドゥ　トロワ　のとこ好き
仕事でリアタイ出来なかったけど今聞くと眠気も相まって声が耳と胃に染み渡る……明日も仕事頑張れそう 歌みたありがとうございます🙇‍♀️
コメント欄見た感じ歌あんま歌わない方っぽいのに、あまりにも選曲がぴったりすぎない？？？？
バニさん ゲーム上手くて歌も最高で一体何ができないんだい？
ガチメロいすぎて好き𐔌՞⸝⸝ʚ̴̶̷̷ · ʚ̴̶̷̷⸝⸝ ՞𐦯♡
天才じゃん
元々低音気味の声だから本家にむちゃくちゃ近いな
ありがたい
1:16 の巻き舌好き
えぐぃ
歌ってみたの再生リストを作ったということは定期的に歌うと予言
最高でした
Twitterで短めの歌みたあげてたの聴いてたから初の歌みたがYoutubeのフルで出たの最高すぎる！！
りりむ姫が画面から離れなくなっちゃう
私が喜ぶ
オタクの命は脆いよ
まって、今"すべて"に感謝してるところだから
もう一回聴こうと思ったら 投稿されて3時間ですでに22万再生されててビビる
3時間で23万回再生はマジでやばい
神はこの男に才能を与え過ぎた
"こんなんで誰が喜ぶのさ"この一言で喜んでる
狙いすぎて好き
流石にちょっと走ってくるか
ずっと聴ける
ねえ、、！！！ 良すぎます！！！！ ありがとう！！！！ この曲のおかげで寿命が伸びました！
え、mixそらるさん？？？ え？？？？？
全てが完璧すぎるこれは私の夢ですか？いや、みんなの夢だ。寝よう。いや、寝れない。助けてくれ
最高にメロい
息の抜け方好きすぎるやばいですよ 興奮が止まりません
男でもメロつくやんこれは
mixそらる！？！？
0:24 ここに居る全員が喜ぶだろ！！！！！！！！ まじで出会えて良かった
すきだ！！！！！！！！！！！！ どんなVanilLaさんも！！！！！！！！！！！！
激メロ〜〜〜！？！？！？😢❤
いつまで俺らをメロつかせれるんだ
めんんんんろ！！！
これで永遠に飯食えるありがとう世界ありがとうばにさん߹-߹♡ᵎᵎᵎ
選曲神⤴︎！
あ、ありがとう
歌い方めっちゃリスペクトやしこんな歌うまかったんかいってびっくりしてるし低音激メロとさせていただきます
声質がマッチしすぎてて、神歌みた曲できてるよ
今までの配信でばにさんのことを少しでもわかっていると思っていた自分が今立ち尽くしています
あの、、この人本当にストグラで生ハム服選んでた人ですか、、？？？
あ…あぁ…‥ァァァァァァ😭😭！！（脱兎）
めろっっっっぅぅぅっっ
需要わかりすぎてる…だと
うわ〜〜〜この男歌うますぎ〜〜〜♡ 俺男だけど全然メロがり続けてるからなホンマこの男 てかミックスそらるさんなんやな、そらるさんとあーだこーだいい合いながら作ってたんかと思うと好
初歌みた動画がこれはリスナー堕としに来てるやん
バニさんの歌声最高すぎる(*｀ω´)b 何回聞いちゃうo(>∀<*)o いやぁ。神すぎる✞(*´˛`*)✞
こんな正解なモエチャッカファイアある？？？？
沼すぎるｩ…この世の全てにありがとう…
ふざけるな好きやめてくれ好きになる
OMG
MIXそらる さんかと思ったら本当にそらる さんでビビった 声良すぎだなバニさん
1:43 掠れ気味の「この世界」が最高すぎる
ダメだこんなの走って逃げてしまう
元々ええ声だし、吐息混じりの低い歌声やばい。 心臓からそわそわする👉🏻👈🏻𓈒𓂂𓏸 余韻ひたひた
再生数の伸びえぐすぎね？
あまりの栄養価に耐えられん
0:36 喜ぶのろが巻き舌でガラ悪くて最高
これはもう、奏でちゃいます
ヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨ですヘッドホン推奨です
ようこそお越しなさったご主人様 のワンフレーズだけでニヤニヤ限界突破して先に進めないよばに、、
最高かよって。
今回のGTAでより興味を持った人です。 最近投稿されたMVの振り返り談で「5年以上歌ってみたを出していない」と仰っていたのであれは珍しかったんだなーと思っていたらまさかの投稿という事でとても驚いています…………！めっちゃ……かっけぇ……！！！
これはやばいな…  カッコよすぎかよ
良い声〜
お客様ーーーー🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♂️
バニさん、こういう所が罪だよ。
🎧 0:22 0:34 1:09 交互にもう最高
大感謝最高や
え〜〜、これはさすがに、 Vanillaさぁ〜〜〜ん！💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
I love you……🥺🫶🏻
これが天井SSRの男か……
バニさんまじで好き
ヴァニラさぁぁぁぁん♡♡
ｱﾞｱﾞｯｯ （絶命）
嗚呼感謝🙏🙏🙏🙏
げ、原曲やん！？
存在は前から知ってて動画初めて見たんですけど、かっこよすぎませんか…？
いままでTwitterのサブ垢でこそこそやりますって言ってて、その数十秒の歌だけで既に救われてたのに、バカねにはじまり今回の歌ってみたまであげてくれて…バニはどれだけリスナーを喜ばせる気ですか😭😭😭😭
最高すぎ
おっほ
は？まじで好き
バニさんのあっぷっぷ聴けるの最高すぎませんか🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
バニが苦しむのは分かった上で、まじオンナ落とすムーブしてて欲しい笑 CRフェス楽しみだ
2:06 2:17 oh yeah     ←？？？？？？？？？？
生きる気力出た
オイオイオイ！！ いいむ が走り出しちゃうだろぉが！！！！
歌みたしてくれてありがとう😇
2:06 2:18 好き。
マジでもうやってること心を奪う罪に問われるって、 ほんとにバニさんのギャップに死にそう。 誰が喜ぶってそりゃもちろんファンのみんなでしょ☺️ 死にそう。
感謝しかない…本当にありがとう…
ヴァニさんが歌上手いのはたまにTwitterに出してたから知ってたけど 真面目に歌みたしたらやっぱスゲーじゃん
ひっっっっっく すきーーーーーーーーーー！！！
曲と声の相性良すぎ(⑉• •⑉)
お帰りなさいませお嬢様って言って地面に這いつくばってた人と同じ人ですかね…？
17万再生!?おめでとう!! 今日も今も沢山聴いてるけど明日も聴くね  バニラさんの素敵な声色んな人にもっと広まりますように
高評価ボタンが1回しか押せないのが悔しい。
ありえないくらいの速度で再生回数が伸びている…
供給に追いついてない､､､､､､､
需要分かりすぎやろーーーー本当にありがとうございます
再生ののびエグい
バニさんエグいっす
バニ君　今僕はオXニー禁止中　止めでください
0:26 ねぇ教えての前に小さく“ん”って言ってるのと“へぇ”顔でup pull pullが個人的にメロポイント
良すぎる意味わからん求めてたモノすぎる
選曲神すぎだろ🤦‍♀️ 皆さん絶対イヤフォンして聴きましょう👊無事召されます☺️😇
昇天😇
なるせちゃんのおかげなのか？ 分からんけど歌みたやってくれてありがとう！
0:23 喜ぶしかねぇだろ！！！
これは某サキュバスみたいな声で名前を呼びたくなるわけだ
世界中の人が喜ぶ歌みたをありがとう😇
MADTOWNからのこれはえぐい、最高
「さまぁー」の言い回しが素敵です！
14万から15万になってる🎉🎉🎉 たくさんの人が再生してるんだ自分の事のように嬉しい😭😭 これからもたくさん聴くね🎶
イケカテの赤ん坊が成長しすぎて好き
えぐい、これはとてもメロい。 あんなに甘い言葉を言うのを苦しんでいたのに、「萌萌萌萌」「luv luv luv luv」だと！？ わたしたちに何をしてほしいんだい？バニさんのためなら何でもしたいよ
すべてバニさんの掌の上やったんですか、、、 最高やないですか
払いたい！気持ちを伝えたい！ チェキだけじゃなくこれも有料にしてくれ
あまりに耳の麻薬すぎてやばいかもしれないやっばい、これが尊s...........
メロつかずにはいられない…たすけて…
バニさんは、ただチルい曲が得意なストリーマーじゃなくて、どんな曲でもいけちゃう歌い手だったのかもしれない…
声が良い！声が良い！声が良い！
普通に良すぎてリアルに涙でた、イヤホンで聞いてない人は絶対に聞いた方がいい、やばい、しぬ
声いいな
Oh.yeahがすぎるよバニ
バニさんが歌ってみたを出してくれるこの世界線と時代に生まれることができて良かった
本家リスペクトすごいめっちゃ声あってる🥰ニヤけが止まらないありがとう🤭
良すぎて無理これ無料で聞けてしまうのマ？
0:41 ひらりはらりのりが刺さってずっとリピートで聞いてる
本人の声を生かす天才mix過ぎないか？？？豪雨が全てバニさんの歌声になればいいのに
鳥肌もんですっ
ありがとう、マジで。
今日これのおかげで何も手につかなかった ほんまにありがとうもっと歌ってもええんやで 0:42 ここからの低音すきすぎる
ばぁにらさぁぁぁん🩷🩷
需要と供給のバランスってここまで完璧になるものなのか…………
人類余裕で救える影響力ある最高
突然の供給に発作が！！
1:16 ひんだ。おえ、ひんだ。は、ないなった。
音が全部低い すげえ
いいむ姫みてますか？ 姫の目に狂いはなかったぞ…………
昨日から登録者8000人くらい増えてんのえぐい
色気がやばぁい、、、
VanilLaさんの声めちゃいいです！幸せになります😇 すきすきすき
こんなんで喜ぶのが私たち
魅せ方やばすぎる。ありがとうございます。
おいおい需要度が高すぎるぞ
低音エグい
喜ぶに決まってんだろナメんな(真顔)
は？？？これが一言のボイス録音であれだけ苦しんだ人間の歌か？？？？？ありがとうがすぎる
バニさんと同じ時代に生きることができて幸せだ、ありがとう。
サムネ見て2度見した
Amazing video and I love your voice.
やばいぞ。1番好きだ。
0:24 全国民ですね
めっちゃ良い❤
分かってる、この男 需要をしっかりわかって的確に食らわせに来てる まんまと好きだ
俺、生きててよかった
GTAでVanillaさん知れてまじ良かった 自分、指名させてもらってもいいですか
なんだろう、本家とあまり変わらなくて、すごくてヤバい。　めっちゃ鳥肌したわ！
12万回再生…バニさん素晴らしいよ
流石に神
ガーーーーーーーー ありえんかっこいい死ぬ❓俺死んでる❓
歌い出しのめろボイスで椅子から崩れ落ちた。。。。ただでさえ暑すぎるのにさらに炙られたんだけどバニラって冷たいはずだよね🤨🤨🤨🤨
MAD終わったと思ったらこんなの用意してたんか。  バニラさ〜〜～ん❤❤
生きててよかった
ちょっと走りたくなってきちゃった
ひっく(昇天)
テンポの早い曲も歌えない、高い声も出ないって言ってたからこの曲相当難しかったのでは… やはり“なんでも出来る男“というより、“なんでも出来るまで努力できる男“なんだよな
ママです。アナタは偉い。
言語化ムズいがとりあえず 生きててよかった
やりおったな…(　-`ω-)b
他リスでもメロっちゃう男第1位だろ
サムネ、歌、息遣い、声質、アレンジ、全てに感謝申し上げまする
バニラさんのお陰で受験頑張れそうですありがとうございます
推しが尊すぎます...
え、怒ってはないんだよね？？笑笑
萌え着火通り越して焦げて灰になりました
バニラ「こんなんで誰が喜ぶのさ」  ああぁぁぁぁぁぁああああ嬉しぃぃぃぃぃ！我大歓喜!!!!!!!!
理想郷？もしかしてここが
こーれはメロがりを奏でます 最高すぎる
この時期に投稿ってことは期待してもいいのか？？  もしfesで歌ってくれたら吹っ飛ぶから…… 東京ドームの屋根に穴あける覚悟は出来てるから……
投稿ありがとうございます…！低音の聴き心地が良すぎます！英語の発音とかも…もう…全部好きです！
バニってがなりできたんだ！！良！！！
これ準備しながらgtaであんなんやってたのえぐいな。。。良すぎる
MIXそらるさんなの最高
歌ってくれてまじありがとうなんだけど、最初だけでずっとループしてて進めない。どうしてくれるんだ
ここまでバニさんの声が合う曲があるとは...ありがとう🐜
選曲が”わかりすぎてて”こわいよ、バニさん、、
感謝、、、、、、🙏🙏
本家リスペクトな歌い方とバニさんの声の良さが相まってガチでエグいことになってる……
激低ボイスえぐいっす、、、、 ぶっ刺さり、、、、、💘
バニさん最高🎉
選曲ぴったりすぎだろ
ずっとイケボすぎるからそろそろブサボが欲しくなってきた
すうきいいいいいいいい！！！！
最高です！！！
男でも惚れ惚れするわ
あの...MADTOWNのショートかアーカイブを見てきた人なのですが あの...ボイス撮る時に照れてた方ですよね...？ え...ホストでも初々しさがあった方ですよね...？ 男性陣、女性陣心臓大丈夫ですか？私家の中でグルグルと回って落ち着かないのですがww Vanillaさん...あの...本当に素晴らしい物をありがとうございます=͟͟͞͞ (((((   ºωº )逃
興奮したわ
｢こんなんで誰が喜ぶのさ｣←1番似合う
終始最高でした
こんなにドンピシャでこの曲ハマったの初めてですありがとうございます
バニの歌声って低音の中に優しい柔らかさがあって好きだ
すっごいすっごい
ヘッドホンで聞いてたら、 もえもえって交互に聞こえてしんだ
えぐい興奮しすぎてひっくり返った そのままブリッジで落ち着くまで這いずり回るわ
良すぎて笑えてくる
バニさん、私たちをどうしたいんだ 長生きしてよかったよ
幸せです。最高です。 ありがとう。
ありがとうございます！
普段地声が低い人の裏声もさらに低くなる歌声の大好きなとこぜーんぶ詰まっててさすがに好きだよ
良すぎて笑う歓喜
最高です
バニさんありがとう🥹
味を占めたな！！！もっとやれ！！！
あの、お恥ずかしながらVanilLaさんのお歌聞いたことがなかったのですが、歌も上手いってどういうことだ、、ちょっと外走って来ようかな、、
裏声出せますやん！最高！！
Vanillaさん...Vanillaさん！！！！😭😭ばにさんの低音が本当に好きなのでこういうのもっともっと聴きたいです！！😭出してくれてありがとうございます！！
キエー！！！！
ありがとう。。ばにさん。耳が幸せすぎてお仕事がんばれちゃう！
何気なくスクロールしてたら急に♡作ってるバニさんのサムネが流れてきて本気で「？？？！！？！！」になった笑 安定の低音と甘い高音、メリハリある言葉の捌きでポップさにかっこよさが加わってサイコーです！！ありがとうございます！！バニさんの感性最高すぎます！！
姫のバァニラさ〜〜〜ん😍💓が聞こえる
体に響く低音、素敵な吐息、綺麗な裏声… 最高すぎです！！！！ありがとうございます！！！ 単独ライブお待ちしてます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
ひらりはらり    心臓どこ
バニさんほんとに何ができないんですか？？？ 天は二物を与えずってまじで嘘だよね
GTAのあとのモエチャッカファイアはさすがに最大瞬間風速たたき出しすぎてる
VanilLaよ、人を幸福にして楽しいか
バニさんのメイド姿見たかった…
バニラにもいろんな味があるんだね
俺がエースになる
こんなんで喜ぶヤツが沢山いることに気づいて欲しい とりあえず眠らされて来るわ[___]ε`,)
ちゃんりりむ…..大歓喜
あたしらが喜ぶって分かってるくせに、、、
曲と声合いすぎだろ
VanilLaさんかっこいいわ👏
えぐかっこいいなぁ
2時間前に投稿されてもう7万再生えぐ
バニのモエチャッカファイアは── まだガンには効かないがそのうち効くようになる
再生数の伸び方エグいー、それだけみんな待ってたんだよ
りりむ、同担でもいいか？
ばぁぁにーらーさーん！！！❤これはさすがにメロつく😂
需要サンクス
日本は終わらせない。俺がvanillaの歌をもっと聴きたいから。
バニラさんの低音を活かした選曲めちゃくちゃ最高ですー😭😭 ほまにかっこいい︎︎😻💘
ありがとうございます！ 耳からHPが完全回復いや限界突破しました！
聞く前に高評価押してしまった
ンナ、ンナナー！
執事ボイスやホストよりも とてつもない衝撃ってこの世にあるんですね ありがとうございます😭❤
最近好きになったニワカですが、ビビるくらい歌上手いのに歌みたないの不思議でした😂 高音も綺麗で色気があって素敵です！ もしよろしければバニ先生の次回作も…楽しみにしております…✨
伏線になるはずのなかったものが､伏線になり､わたしたちを､懲らしめていく､バニ､あんた､罪な人だよ
今年のばにさんからの供給がえぐい感謝
やばい、男なのににやける。
mixそらるさんなの！？そりゃばにさんの魅力マシマシなわけだ、、
ありがとう
最高！ イヤホンだとなお最高！！！！！！
ありがとうございます、 MADロスからこんなにいい声の供給感謝です
サムネ見てリアルにふぇ!!!って叫んじゃった
ありがとうありがとう😢 歌みたがあがるとは思わなかったからびっくりする！！需要ありすぎる。
1万行く前に見れたのは神
第一声から神で草 俺もうここから動けん
ぐっ、、ぐはっ、、バニさん、あんたはとんでもねぇやつだ、ありがどう、、天国に行けるよ、、
みんながきっと天を仰ぎ見たよ、、、 バニさんよありがとう、そしてありがとう  MIXそらるさんってのがまたアツいね そらるさんもありがとう、ほんとにありがとう
バニさん あんた やっと自分の歌声に気づいてくれたのか………… 嬉しいよ ありがとう
めっちゃ本家みたいな歌い方なんすげぇ
む〜〜〜り〜っっ❤
やってくれたなバニラ
どうも、ご主人です 私と天下を取りに行きましょう…
ブレス音が良い…、 ありがとうありがとうありがとう
え？誰か？
えごめん、Vanillaは何ができないの？？
待って頭抱えてる🤦‍♂️
バニラさぁぁぁん♡♡♡
てぇーめっー！
すみません胸の動悸が止まりません
しょっぱなカッコ良すぎて鳥肌立った、、、
0:56ここ好きです、、 どうもありがとうございます
Vanillaのモエチャッカファイアが聴けるなんて一体誰が予想できた？？？？
わぁああぁあぁああ！！！
こんなんで誰が喜ぶのかって…本気で聞いてんのか？（ありがとう）
最高だろ
低音も高音も最高すぎます！ ありがとうございます！
おほほ〜ッ！！！ この歌みたを待ってたよ^_^
りりむさん。聞いてるか？
エレンが飴ﾊﾟｯってしてるとこもばに？？？ばにさんなの？？？？？
男だけどよ、メロがってるわ俺…
心の準備できないまま聞いて耳が爆発した ありがとうございました
ボイスバニさん→ホストバニさん→歌みたバニさん。。。もうオタクは倒れちゃいますやん💘💘💘とんでもない人だ。。。
ナンダヨコレ😮 はよアルバム作ってくれバニさん・・・
Vanillaさ～ん。
本当にありがとう
いいむ姫がまた逃げ出すぞ！！！ ありがとう、バニ。
バニラ、切実にこれから歌みたを定期的に出してください
バニ最高❤
ここが良くて、ここがこうで！！ みたいな事言いたいのに、 声が良すぎて「すげーいい声」っていう感想しか出てこない
執事ボイスで心やられてたのに、これ聴いてさらに粉々になった😭 心地よい低音＋歌うますぎて最高すぎます✨️ ほんとありがとうございます😭
ずるすぎるだろ……
うそじゃん
いやほんと俺達をどうしたいんだよバニさんもう限界だわありがとう
1:04 ここの｢トロワ｣が｢トゥロア｣でかわいい
バニラさんって私たちのこと弄ぶの得意だよね
1:50 眠らせてのねが裏返ってるの好きすぎる。
超重低音と高音で思考が停止しました、好きになってまだ数日なんですけど、生きててよかったなって、、、  ありがとうございました‼️‼️‼️
どれだけバニさんの歌みたを待っていたことか……🥹 さいっこうですね、この歌声は、いつ聴いても……🫶
某姫になりそう
彼の本職がプロゲーマーって信じられますか？
💙!!!
バニさんが歌ってみたをあげてくれる世界線に生きててよかったと思った
2:17 ここで一瞬、時が止まったのですが。
†┏┛墓┗┓†
Thank you thank you thank you.
誰が喜ぶのか？ みんな喜びますよー!!! ヤバい、撃ち抜かれた…
低音響きすぎて心臓まで来る
ありがとうが1つじゃ足りない 世界に感謝
いい声すぎる
歌とか歌うん……だ？！？！天才？
急に心臓に悪いわ
ストリーマーだよね、、、歌手かな、、ってなってるぐらい歌上手いよバニさん、、、
低音が最高すぎて耳が幸せ 本当にありがとう
ぐへへへへへへえっへへ
ありがとう
全世界が萌えに包まれました。ありがとうバニ……
執事やってくれただけでも感謝なのに 歌みたまであげてくださるなんて、感謝🫠
前から存じ上げておりましたが、madな世界で更に少し知ってこちらを聴かせてもらった結果、しっかりハマりました。出会いに感謝です。
バニラさんの低音ボイス大好きㅠ ̫ㅠ♡
サムネ見て飛んできました 飛びました ありがとうばに、、、、、、
口角飛んでったわ
自分用歌詞  0:18  ようこそお越しなさったご主人様 隣に座ってせーの 萌萌萌萌 こんなんで誰が喜ぶのさ ねぇ教えて　笑顔でup pull pull 0:30  愛想を忘れてご苦労様 私とあなたでせーの luvluvluvluv こんなんで誰が喜ぶのさ ねぇ教えて　笑顔で up pull pull 0:42  ひらりはらり　女の子 ふわりふわり　言葉のsaw それってつまり　お冷めな娘 感情的リアル　笑顔でup pull pull 0:53 人は見かけによらぬもの 嘘を嘘だと見抜けない したたかな袖　裾の革 鳥肌　鮫肌 アンドゥトロワ 1:05 間違ったご指名をいただきます 私とあなたでせーの luv luv luv luv これはど派手にご苦労様 遊びましょう　笑顔で up brrrt brrrt 1:17  ひらりはらり　ここは何処 ふわりふわり　掃討 let me show それってつまり　お冷めな娘 確証的リアル　笑顔でup brrrt brrrt 1:37  歌い出す　秘密の鐘 終わることの無いこの世界 悲しい子供は 虚しい子供は 眠らせて 2:02 お飯事 遊びましょう笑顔でup pull pull  ひらりはらり　女の子 ふわりふわり　言葉のsaw それってつまり　お冷めな娘 感情的リアル　笑顔でup pull pull 2:26  遊びましょう　笑顔でup pull pull    (歌詞コメご不快に思われる方がいらっしゃいましたら申し訳ございません。VanilLaさんと一緒に歌いたい一心です。)
前からお名前は知っててGTAでお見かけしてから沼りかけてたけどこれはやっばい、、、何回でも聴ける 間違いなく寿命伸びた。耳が喜んでる。
神
これ犯罪だろ
昨日バニラさんを知って見始めてからのこれで供給過多でありがたい
色んな配信者が参加してるあのゲームの配信でハマりはじめたけど、優しいし言葉遣いというか選びというかすごい好きだなってなったし声いいなって思ってたのに歌歌える人なのも驚いてなんかこの世界線に生まれて来れたことにまで感謝してしまった…ありがとうございます…
かっこい〜(๑>◡<๑)♡
普通にアホほどメロがりを奏でてる
バニさんのモエチャッカファイア破壊力半端ない、、
キャストとして執事喫茶に出なくてリスナー始め周囲が少ししょもしょもしながらボイスで喜んで泣いてた時バニさんニコニコだったんやろな！！ありがとうございます！！大感謝！！💢
あーいい声です
1.3万再生5万いいねってなってる気持ちはわかる、、これ無料はおかしい、、、
0:26 言い方好きすぎる ばに様どこ聞いてもカッコよすぎ 😊
良すぎて手が震えてコメ打てなかったです良すぎますバニさんの歌声でご飯何倍でも食べられそうですご馳走様ですご主人様…
これは死人がでる、やばい
オナラがめっっっちゃ臭い そんなものでもいいから、どうかこの人に弱点を……
ほんとうにすき
愛してる
これは、とんでもないですよ…
もう、再生数よりいいねの方が多いいんだよね
MADTOWNのおかえりなさいませ、お嬢様で、悶えてたのに追い打ちをかけるようなご主人様でもう…(  ´ཫ`)
ほんと大好きです
CRフェスはオリジナル曲歌うと思ってたわい、カバー曲歌う可能性出てきて震えてる😇
ヴァ〜ニ〜ラ〜さ〜ん///❤❤❤
ホスト経験で吹っ切れたのか…
今夜はどの恋人よりもウチらが幸せです。
ばに…やってくれたね…召します
バニちゃん感謝🙏
バニラさん… 声がすこすこの好きです… 神ってること知っとる？…
1:05 間違ってるわけなくてやばい
選曲神
イケボ過ぎてやばい
えぇ本人？？ 低音〜
バニ、はじまったな。ありがとう。
流石にバニさんキュンすぎ🫰
メロがらずにいられない
バニさん？ 最近どしたん？ もう最＆高すぎん？ その低音ボイスめっちゃ好きやから もっともっと歌ってみた出して欲しい🥺 シャンティとかシャンティとかシャンティとかシャンティとか？笑
とことんやりにきてるね👍🏻
はぁ、かっこいい。あああ。かっこかっこいううう
最近バニさんがメロすぎて辛い 本当にありがとう
すきだ56してくれ
偶然とはいえホストやったあとにこれが出るってのも良い
バニちゃん、やってんねぇ。。 裏声もめっちゃ綺麗やし、、 沼らせにきてるやん！！！
아니ㅠㅠㅠ 너무 좋잖아 중저음부터해서 숨소리까지 진짜 심장 아프다
まずは‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ありがとう‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
低音かっこよすぎないか
この曲歌いやがるとはねバニラさん。 てーーーめっ！！低音も高音も良い！
私が姫だ
0:18 あのバニさんが萌え萌え…！？
歌い出し　0:18
Vanillaさん…‼️😢❤️‍🔥 めっちゃ好きなんですけど；；！！！！！
バニの低音イケボにヤラれてしまった❤
メロい ありがとうバニラ執事︎；；
この時代に生まれてきてよかった地球が泣いてる
こんなにも「良いんですか………｣という気持ちが溢れ続ける2分半ないよ
ら、らるさん、、、！！！らるさんはばにさんのお声の魅力を分かりすぎていらっしゃるなぁ
私の人生における最高の誕生日になった
ただただありがとう
もうほんとに最高すぎる。ミックスもそらるんではわ〜だし、もう語彙力無くす。ありがとう。これからもよろしく。
覚悟はしてたのにあまりにも良すぎて禿げそう
マッドタウンから来てみたけど、、お帰りなさいませご主人様ボイスを悶えていたバニさん？？？同一人物！？！？ っていう人私だけじゃないはず
ありがと💛
0:22喜ぶ人間しかいない 0:38 0:50 高音に声が歪む？こぶし？翻す？ような感じが好き 1:14rrrrr 最高が確約されてて神。 MADTOWNの伏線回収になってて笑った。お金払わせてください
あなたの歌ってみた投稿で界隈がそれはそれは喜んでんだ、わかる？
生きてて良かった、ただそれだけを言いたい
エアコン19度にして聴かないと暑すぎて😭😭最高です
ありがとう本当にありがとう
おめでとう。全ての姫
じゃあもうなんだったっていい！！
この人沼すぎる
みな、そこをどけ。 俺がお嬢さまだ。
ばにの歌みたきちゃぁ〰️‼️‼️低気圧で頭痛かったはずなのに低音イケボボイス聞いてたらどっか飛んでったよありがとう‼️‼️ばにの低音が世界を救う‼️
ええええええ！？！？いいんですか！？！？
これはバニ様だわ
夢かと思った。夢じゃなかった……！？
mixがそらるさんなんだよね𝑮𝒐𝒐𝒅 𝒑𝒐𝒊𝒏𝒕🤦👍🏻
なんか奇跡的に日が経つ前に見れて幸せすぎる(´；ω；｀)
かっこよかった🙆
名前もえでよかったーーーーー！！！！！！
耳がお幸せで_(┐「ε:)_
いや、最高すぎんか、、？？
初っ端あまりの低音ボイスでアッパレ
えっっっぐい。ねぇえぐい。ちょっと。えぐい。
これはすごい…今日のこの出来事を歴史の教科書に載せましょう。それぐらい最高でした🤦🏻‍♀️💗
再生数を高評価が超える男バニラ
マッドなタウンで知った新規ですが声が死ぬほど良い… 歌うっま…！！？
お耳が幸せすぎます😭♡ばにさんのモエチャッカ何万回も聴きますね( ՞߹𖥦߹՞ )💞
ありがとうございますの一言に尽きる。  ありがとうございます🙏
これはバニラさぁ～ん♡にもなりますわ
頼む調整のためクソガキプレイはよ 狂っちまいそうだ
「こんなんで誰が喜ぶのさ」 ↓ 俺俺俺俺！！！！
左右交互にばにさんの声聞こえるとこやばい
メロがりを奏ですぎてる
コレは現実なのか…幻聴…さては又、まぼろしかぁーーー！！ ありがとうバニラさん❤
最高ありがとう
ねえ待って、メロ男過ぎない？？？？
男だから妊娠ってしないよね、してないよね？
笑顔での「え」の発音がとても好き
この曲とバニの低音イケボが合いすぎてて昇天しました
\\バニラさぁぁぁん♡//
1:30 俺そのケーキのクリームになりたい。
歌までうまいんか…こんなんもうめちゃくちゃ足臭いとかであってくれ。頼む。
たまらない。
メロがってこ～♡
超絶低音イケボまじで助かる。 この調子でどんどん歌ってみたを出してくれ
これ一度も止めずに聞けた人いますか???
バニさんはCRのアイドル枠に行くのかな？
本当にありがとう。。。。
ありがとう😭 一旦走ってくるね？これは耐えられないから走ってくるね？
ｸｩ~!!!!
逝った
萌えミュージック部門…
どうしてこんなことをするの？
チルミュージック部門まじか
？？？？？？？？？普通に歌うまいの意味わかんない？？？？？ もう俺が勝てるとこ一つもなくなった(もともと)
なんか……            伝われ。
ありがとうバニ😭😭😭😭
やばいっす
なんて言うんだろう、なんか、うざいんだよね、、、🫵︎🫵︎🫵︎🫵︎
今日はこれでいいや
流石にWiFi切って聴いた
バ〜ニ〜ラさ〜〜ん♡♡♡
わかってたけど…わかってたけど、想像を超えて良すぎる
声が良すぎて鳥肌立つんだけど… 特に低音。イヤホンで聴くと破壊力やばいって。
あのブレスがひじょーによいありがとうばにさん、、いやもはやバニ様CRフェスが楽しみでございます
シンプルにかっけぇ。
高評価ボタン連打機能いつ実装されますか！！！！！耳福です、ほんと歌みたありがとうございます！！！！！！！
0:42 ここからまじで好きです
きたっ、きたきたきたきたきたきたきた。ボイスニキビ続きありがとー！！！！！❤
流石にこれはSSR
これ東京ドームで聴けるとか、ないよね？？
何事ですか?!素敵
普段の配信より声が低くなってるから、大人っぽさがとても刺さる
バニさんの声でモエチャッカが聞ける日が来るなんて…なんて日だー！って思ったら裏声まで聞けるなんて…サプライズすぎます！てか本当にお歌も上手いからもっと聞かせて欲しいです！
なんで涙が出てくるんだ……
曲があまりにも声に合いすぎてる
バニラさん、これはあかん。  あかんだろ！！  耳福過ぎる…！！！！
えっっっっ、、、へっ！？？！！
バニさん!？良すぎ～
0:23 0:35 おれが喜ぶんだよーーー
やばい、ありがとうございます
VanillaさんGTAで知ってバカ声好きでXフォローした瞬間この歌みたの投稿ポスト見て発狂しました。
服のセンス以外は完璧なんかこの男
私ご主人様だったんだね……幸せでした…
ヴァニラサァァァアン
最高すぎる ありがとうございます
もしかして、誰か世界線変えた？
MIXそらる様もなかなか強いな
ぜんぶすきなんですけど 0:34 せーの 1:33 ランラン 2:31 up pull pull がすきすぎます🤦‍♀️🤍
まずはありがとう
1:14 たすかりꌩ  ̫ ꌩ💧
バニどこまでもずるい男すぎて…もうひと思いに殺してくれ
自己肯定感が高いとは言えないばにさんが、歌みたをあげてくれる日がくるとは夢にも思わなかった。ちょっとでも支えになれてたらいいな。勇気出してくれてありがとう。
ほんとにほんとにほんとにありがとうありがとうございます
メロすぎだろ。てーめ！！！！！
バニっていい声してるよな
声が良い上に上手い🤦‍♀️滑舌というか言葉がもう少しはっきりしてたら尚良い
これはメロがりを奏でてしまう。
ちょっとやめてくれよ…    心臓足りなくなるじゃねぇか 誰かバカねと反復横跳び一緒にやろう 俺先にやってるからな
低音が足りすぎて持ちきれないのでみなさんに配ります
誰が喜ぶのさ？…俺らだよ‼︎‼︎‼︎
声が良すぎてやばい
そらるプロやなあ 外注じゃなかったんだ
良すぎるな……🤔 mix誰だろうって思ったらそらるさん！！😳✨
バニも染まって来たな。
バニのお歌を聞けるのがとても嬉しい
この世界線に生きててよかった
本当に本当にありがとう
すまんさすがにこれだけは言わせてくれ  ばぁぁにぃらさぁぁぁん♡♡♡♡♡
貴様は何を持ち合わせないのだ…
この曲と声がマッチしすぎている。死ぬど、これ
予想を遥かに超えてきたカッコ良さ。くぅー歌うますぎん？超絶イケボで、この曲。 カッコ良すぎる罪で逮捕されちゃえ！
脳にクるっっっっっっっっ！！！！
バニラさん、どこまで惚れさせたら気が済むん……
あかんわこれ、正気じゃいられない
やってる事やばい。死人が出る。出た。
サブ垢でワンコーラスとかたまに上げたり消したりで散々「歌ってみた投稿しろ」と言われていた中、バニラさんのチャンネルでの初めての歌みたがモエチャッカファイアなの「良」すぎる
バニが歌ってる時代に生まれてきてよかった
本当にありがとうございます
わきをボイスで中和しなきゃ
隣に座って萌萌萌してくれー❤
めちゃくちゃ本家リスペクトって感じで良い…！
告知ツイがまさかの23万いいねの大バズりなのに 期待を裏切らない男知ってますか？？？ VanilLaっていうんですけど、
良すぎて、心臓が痛いっ…！！ 明日生きていける気がしない ありがとう😭😭😭😭
ありがとう
らんらん♪らんらん
バニさんええ声過ぎやて…
心撃ち抜かれます。めっちゃいい
心臓が３回飛び出た後ソファーに突っ込み、挙句の果てに地球2.5周分くらい走り回った後『生きててよかった』って思った。
ありがとうございます😢❤
「バニラさ〜ん❤️」
ひっく、、たすかる
お前どんな気持ちでおかえりなさいませお嬢様言うとったんや
危ない、呼吸ができるようになるまで１分かかったのにまた息できなくなってを繰り返して無事死にかけた
えぐ、
ありがとう
バニさんの「萌え萌え」が聞けるなんて ( *ﾉ_ **_)ﾉﾉ╮_* _)╮ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ
バニさんとモエチャッカファイアの親和性半端ない…
今監獄みたいな教習所来てるんですけどこれ無限リピートして勉強頑張りますありがとうバニちゃん
"バカね"とか、さぶろうの歌みたいな柔らかくて話す時の声に近い感じで来るかと思ってたから、歌い手の声の出し方でちょっと圧がある感じで歌っててあまりにも衝撃
今日ほど自分の名前がもえで良かったと思ったことない
あまりにも良すぎる... 耳が幸せです、ありがとうございます😇
最高すぎる😭👏✨
裏声からの、「眠らせて」がある意味子守り歌（？）で皆後は任s…0(:3 _ )～
これはバニラさぁ〜んってなってしまう
待ってた
えぐ
脳震えた
イヤホンで聴くとやばいど。これ🫶🏻🤦🏻‍♀️
最高すぎ
えぐい
耳が幸せってこの歌みたの為にある言葉だろ
頼む..金を積ませてくれ..頼む..
私が喜びますうぅぅぅぅぅぅ
え！！！歌ってくれるんですか？？？！最高じゃん！
やっぱりイケボの人が可愛い曲歌うのめっちゃ大好きなんだよねぇ〜〜！！！ 供給ありがたや〜
ばにさん！？これは死んでしまうて？？カッコよすぎるて😭えぐいわ
歌ってくれてありがとーー！！！ ってかどんだけ引き出し持ってんの？！最高かよ❤ まだ少し荒削りな感じも味あってイイーーー！！！
ヲタクがみた都合のいい夢かと思った、現実だった
声も雰囲気もキャラもこんなに全てが完璧に調和することあるんだ…!! この引き込まれる感じはバニラさんにしか出せない味だと思う💙
いつも優しい低音なのにちょっとヴィラン感ある低音やばい😭😭 誰か伝わってくれ
まじかよ
1回惚れますか。
最高ですありがとう
バニ｢俺の低音ｲｹｳﾞｫモエチャッカファイアで君のハートバーニングキャッチ！｣(台無し)
💘
パン振りはまじで仕留めにきてるじゃぁん まじでありがとうありがとう
この歌で初めて耳が妊娠の意味がわかった気がする
普通に幻覚かと思った
え、良すぎだろ 最初のバニの歌声でぬまる
これが無料でいいんかって
マジでやばい！！死ぬかもしれん
なんでいいね1回しか押せないの？
すき
ここに喜んでる人いますよバニさん、、///
オタクを殺しにきてる まさか歌ってみたあげると思わんかった
色んな人のモエチャッカ聴いてきたけどバニさんの低音が1番綺麗で聴きやすい  んで1番かっこいい
がちでバニさんの歌声とかボイス好きすぎておかしくなってる、ほんとにこれだけでご飯食べられる mixそらるさんなのも最高すぎるな？おいしいな？
これがニコ動なら低音足りてる米で溢れてた
vani-saaaaaaaaaaan
まじでバニラさんに合う曲だけど、バニラさんが歌わなさそうな曲で、夢でも見てるんかと思った、現実だ…
えぐ。えぐ。えぐ。 声エグすぎて死ぬ
はい、俺全敗です
サブ垢の歌聴かされて一生正座待機した甲斐がありました
すきだ
ありがとうございます
かっこよ
MADTOWNで俺たちをミンチにしただけでは飽き足らず懇切丁寧に焼き上げようとしてやがる…ファンの肉でハンバーグお作りすな…
ありがとう、バニ。 ありがとう、世界。
良すぎる、最高
テスト終わりにこれは神 まじでありがとう ほんとにありがとう
Vanilla活動時期に生まれてきて良かった
声が曲にぴったりなんよ…！！ イケボすぎるよバニ！ 濁音が綺麗なんよバニ…！！ 高音もきれいなんだよバニ…！！！ 歌もやっぱり上手いんよバニ！ いろんな味楽しめるよこの曲だけでありがとうバニ…！！！
ヴぁぁにぃらさぁぁぁん
その歌声で人を何人殺す気❓
えっちだ、、
執事ボイスの後にこれはずるい！
えーーーーーーかっこよすぎるんだが！ カッコいいってのも、そんじょそこらのカッコ良さではありません。 語彙力なくて表現できない(T_T) 何でもハイレベルにこなしてくるなー。 vanillaさんに人並みレベルって何かないんですか？
リリムネキ走ってくるぞ
これはメロついても仕方ない
CRチルミュージック部門は解散されたけど、CRイケてるミュージック部門に所属になったんですか？ 執事→ホストムーブからのこれはいかんって(昇天)
バニ、頼むからもうその辺にしといてくれないか、、、これ以上はもう身が持ちそうにない... でもあんなに「いや俺はいいよ...」だったバニが前向きに歌を出してくれるの、ファンはすごくすごく嬉しいと思ってるよ！
声が声が声が......大喜び！！！！！！ 最高のcoverをありがとうございます...毎日聞かせて頂きます...萌えすぎる...；；
供給過多で溺れる
家の中走っちゃった
自分用歌詞↓  ようこそお越しなさったご主人様 隣に座ってせーの 萌萌萌萌 こんなんで誰が喜ぶのさ ねぇ教えて 笑顔で up pull pull  愛想を忘れてご苦労様 私とあなたでせーの luv luv luv luv こんなんで誰が喜ぶのさ ねぇ教えて 笑顔でup pull pull  ひらりはらり 女の子 ふわりふわり 言葉のソー それってつまり お冷めな娘 感情的リアル 笑顔でup pull pull  人は見かけによらぬもの 嘘を嘘だと見抜けない したたかな袖 裾の革 鳥肌 鮫肌 アンドゥトロワ  間違ったご指名をいただきます 私とあなたでせーの luv luv luv luv これはど派手にご苦労様 遊びましょう笑顔でup brrt brrt  ひらりはらり ここは何処 ふわりふわり 掃討 let me show それってつまり お冷めな娘 確証的リアル 笑顔で up brrt brrt  （らんらん らんらん らんらん らんらん）  歌い出す 秘密の鐘 終わることの無いこの世界 悲しい子供は 虚しい子供は 眠らせて  お飯事 遊びましょう 笑顔でup pull pull  ひらりはらり 女の子 ふわりふわり 言葉のソー それってつまり お冷めな娘 感情的リアル 笑顔でup pull pull  遊びましょう 笑顔で up pull pull  up pull pull
歌わないって言ってたけどずっと待っててよかった
あの執事ボイスがまさかの伏線になっててやばい 1:37 高音ありがとう
いい！！！！！！！！！！！！！
こーれはメロつきますわ
てか。あのバニラさんがだよ？萌とかラブとか言ってんの普通にやばくね？？？
くっそ やってんな、、、 完璧じゃんか欠点教えろ！！！  いつもありがとばにちゃん
バニ&リリムで何か良さげな曲歌って欲しい！
バニさんの低音がこの2分半に詰め込まれすぎて私もう、ほんと…、どうしたら……
とんでもない、、、息継ぎ忘れる、、、
聴力良くなったありがとう
左右に聞こえる萌萌萌萌でゾクゾクしたい人は絶対イヤフォン使ってほしい。もれなく悲鳴あげちゃう。ばにらさぁーーーん❤
需要しかない‪ ;  ;低音爆イケばに様に感謝🙏💙💙💙💙💙誰が聴いたって萌えるに決まってる🫶🫶
これCRフェスで来たら会場阿鼻叫喚するだろ
低音が合っているのと、本家にめちゃ寄ってて普通にうますぎるし、てかなぜvanillaさん歌ってみた出してるん？？？？？ そしてなぜこのわたくし達を落としにこようとしてる曲を歌われておりますの？？？？？ なんかもうさ、vanillaさんどした？最高とかの問題じゃないんだけど？？
バニラさん！！！声がよすぎる！！！！
いいむ姫とスクラム組んで応援できる。ありがとうバニラさん！！！！！
7月全部がんばれます仕事
バニ…最後の暗転で自分の顔がスマホ画面に映ったんだ俺メロついた顔してたｗｗ
え？？？？好き
こ、れはゆめ、なのか、、、、 低音ボイスのこの曲はセンスが良すぎてえぐい↑
声良すぎ まじで声良すぎ、なに？？ 私たちをどうしたいの？？ 大歓喜ですけど！！！！！！
ばにらさ〜ん♡(死)
バニチャッカファイア良すぎるってばよ、、🫠
1:03 アン・ドゥ・トロワの「「「「「アン」」」」」
彼のご主人様になれる世界線に生まれたかった人生だった
低音かっこよすぎる 好きです
1:37 ばにさんの低音ももちろん最高なんだけど裏声のところこんな歌い方も出来たんだ.....ってなった 特大の爆弾をありがとう
ちょっと走りたくなってきた
えもうイヤホンで悶えまくり((きもい
かっけぇ‥
1:37  裏声だよ裏声。なんか、うん、、ね、 HAHA。
え。がちやばいやばいやばい。。
興奮しすぎて風邪治った
急に爆弾投下してくるのやめてください、普通にしんだ
どけ‼️‼️‼️‼️‼️俺が喜びの鼓舞するから道を開けろ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
低音えぐい、、息の音メロい🫶 裏声もいい！！！もう全部いいガチで好き。ガチ恋増えそう😂
淡々とこなす感じ良すぎ。頭抱えた。
これ以上俺をメロつかせてどうするつもりだ
メロすぎる😢💘
最高
思った通り声が刺さりすぎてめちゃくちゃ助かります、いや、ほんとにありがとう…
頑なにお歌歌ってこなかったからの、この選曲っていうのがたまらない🫨
感謝しかないです
小柳で大正解ならバニさんも大正解に決まっとる
2:05 鳥肌ヤバい
ありがとうございます！！
かっこよすぎて無理
ば、ばに！！！！！！ 最高かよ！！！！まじで幸せ！！！
ありがとう
息継ぎの声が良すぎる 高性能ヘッドホン買ってよかった
そらる氏MIX最高す。さすが。
😂😂
ばにさんまじでありがとう😢！！！！
かっけぇよ
ありがとうございます
本当に良い 良すぎてる ありがとう
最高じゃあないですか･･･
フゥーーーーー
ありがとうございます、神
ヴァニさん？！うますぎやろがい
ありがとう…ありがとう…；；
わ、もう最高 大好きすぎる
口角吹っ飛んでいきました
決めた、選挙いく
本当にありがとう。ありがとう。
あれ、もう1時間経つのか......... 何も消化出来てないが...............
声良すぎん？いつもいいけど歌声良すぎん？？？
ありがとう՞ඉ  ඉ՞🎀ご主人様！！！
ゔぁにらさあああああああああああん
まさかの選曲、やっぱりカッケー
最高すぎる…
1:44 「終わることの無いこの世界」の世界で 裏声から 出しやすいであろう歌唱地声になるところが好き
イヤフォン忘れてこんなに後悔した日はない…🥲 低音爆音で聴きたい…！🥲
ふーん、別にすきだし
バニ結婚しよう
mixそらるさん！？
良くないわけがないじゃなーーーい！！！
更に沼らせる気だ！！ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ🐕 ͗ ͗
しっかりちゃんと爆弾でした 多分この爆弾もう20回近くくらってます 本当にありがとうございます😭
もう本当に本当にありがとうございます‪.ᐟ‪.ᐟ こんなにも素敵なお歌を聞かせていただいてありがとうございます…！！
私に都合良すぎて妄想かと思った（震） ありがとうございます。
えらいこっちゃ
歌い出し5秒で巻き戻す手が止まらない、低音ボイスたまらんすぎる。。。やっと進んだと思ったら高音でギョッとして大横転、あんたほんとにメロすぎ男だよ^_^❤︎
イケボという言葉が似合いすぎる男
これは墓なんて入ってる場合じゃねぇ
声カッコよすぎて鳥肌！！
全部好きだけど 最初の「笑顔で〜」が好きすぎる♡
え………え…？ 何この低音最高すぎだろ
普通に上手くてかっこいいの笑う
いよいよガチ恋を本気で作りにきたか...🤔
こんな爆弾隠し持って私たちがボイスで瀕死状態になっているところで投下するのほんとにずるいですよ爆死どころの話じゃないです
執事ボイスで瀕死だったのに、こんなもの聞いて生きて帰れるわけない
これだけ言わせてください。 最高です。
う、上手すぎる、😇🙏✨️✨️✨️✨️😭✨️
歌ってみたほんとにありがとうございます😭最高すぎて毎日聞きます✋
革命や
最高すぎてやっば！
backnumber歌ったら絶対似合うから「花束」「恋」「冬と春」とかいつか歌って欲しい🥺
一生分の幸をいただきました。 ありがとうございます。  次回作があれば来世も安泰ですな…
聞いた時にめっちゃ鳥肌たった笑
めっちゃ音質良いと思ったらMIXそらるさんなのエグい
ねぇ、、、もう、、！！バカねで分かっていた！分かっていたけど、、低音うひょー🤍︎🫶🏻‎🕊 低音がとことん低音なだけじゃなくて、ちゃんと高い音出てるし(出ないとか言ってたのに)、、🥰 てか、MADTOWN始まる前より歌みたやってたって事ですよね？ってことは『おかえりなさいませお嬢様』は自ら伏線を張ったのですか……😊ボイスで死んでたホストで死んでた俺たちは踊らされてたって事か！？‪‪‪‪‪🫶🏻️ ̖́-（とても大歓喜）
わしづかみされた ホストからのこれはたまらないやばい最高すぎ
いいむと同時視聴したかった
サムネがよすぎる
あの〜 ほんとに〜 もぉ〜〜〜〜〜 最高級のメロです
左右からラブラブ囁かれるのめっっっっちゃいいな
最高すぎるだろ…バニラさん！
重低音パート 0:18 ようこそお越しなさったご主人様 0:30 愛想を忘れてご苦労様 1:05 間違ったご指名をいただきます 普段聞けないお声の栄養価高すぎる…
MV変わってない歌ってみたでとても世代を感じる
高音やばい！？ 全部やばい！？
いや、バニさんの声モエチャッカファイアに合いすぎだろ
ありがとうございます最高です耳が天国です 以下自分用です…    0:17 0:22 0:34 1:02 1:06 1:09 1:16 2:05 2:17
遂にやりやがったなバニさん。ありがとう
これイヤホンで聞いたらガチ恋距離すぎて頭抱えた。
バニラさん めっちゃいいっす
ばっくん♡
えー好きです
今までありがとうございました もう死んだ😇✋🏻
これ歌えるくらい声低くだせることびっくりした
もうすでに2桁は聞いてるけど、それでも感情おさまらないしどんどん好きなところが見つかっていく…バニラのモエチャッカファイアの良さについて原稿用紙50枚くらいは書ける
再生回数7588なのにイイネが3.7万あるんだが皆爆散でもしたか？(55分時点)
いいむ、聴いてるか
ご主人様になります ならせてください！！！！！！
バニラさんという沼があるのは知ってた、通り過ぎるだけの予定だったのに突然沼に突き落とされた...
バニさんが歌ってるうううううう！？！？！？
投稿50分でコメント1800、 みんな待ちに待ってたよね
この曲のカバー嬉しすぎてみんな笑顔でしょ
泣く
良いいいいい！！！
is this real chat????
what⁉️ ｱｯﾂ‼️
最近バニラさん知ったけど初手これ聞けるのエグすぎるか、、、リピしすぎてしまうなこれは
ここは天国です。最高の癒しを生きる希望をありがとうございます。┏┛墓┗┓
喜びすぎてしんどくなるレベル。何回でも聴きたいけどこれ以上聴いたら脳と心臓に異常ヲきたす。逆にリプレイ押せなくなってる。ヤバい
沁みる
これは夢かもしれない、、神すぎる『最高』
さいっこう
あの、、ほんとうにありがとうございます。
バニラさ～ん！！！！
これChillミュージック部門です
歌もMIXも色んな意味で神過ぎます
このタイミングで、こんなの出てくるのずるいよ.........；；
Azasu!
ありがとうすきです
MADtownから知った新規すぎるおたくです。 VTuberを推しているのですが、声の低さと、喋り方に沼りかけてます😭😭 歌みたはあまり出さないタイプなんだなと思っていたのですが、歌うますぎてループで聞いてます😭😭 この時代に生きててよかったです🙌
ギルくんみたいに口角が天井に突き刺さった
バニさんの柔らかめな発音と圧倒的低音イケボが最高です！そらるさんのMIX最高すぎる！
歌声カッコいい。
まじで言ってる？
バニぃ〜〜〜〜〜🎶
バニ様えぐい！
tskr...あなたはカバーソングを続けるつもりですか？🥵
バニさん歌ってくれてありがとう らるさんmixありがとう めっちゃ元気出た
Chillミュージック部門の拡大を支援します。
歌ってみたよりボイスの方が恥ずかしいって言ってたばにさんが歌ってみたを出したということは次はサランヘヨボイスか？？
ま？
バニさんの声合いすぎて鳥肌！
エアコン付けてるのに室温上がってきた
救急隊の数足りてないかもです😭 最高！！！！！
本家かと思うくらい出だしの音の低さに驚いた
バニラさぁ～ん♡
昨日からめちゃくちゃ楽しみにしてました！ 最高すぎる。 YouTubePremiumなワイ無限リピ致します。 ありがとうございます🎉
ありがとうございます🙇🏻‍♀️
ごちそうさまでした
がちでちゃんと歌ってて神、ありがとうGTA。ありがとうわきを。ありがとうばに。
mix そらる！？つんよぉ...w
好　　き　　で　　す
メロディがヴィエ過ぎる
低音で息多めの感じから1:33かわいくなって萌えた 全体的に耳が....耳が幸せです.......
息遣いやばぁい😭
いつだって俺たちはこの人の掌の上なんや…
madtownからバニさんのこと知ったのですが歌も上手いとか卑怯ですよ
ばにさんがモエチャッカファイア！？！？！mixそらるさん！？！？ 一旦YouTube閉じちゃう位色々想定外でびびった😟最高すぎ😟声良すぎや😟😟
2:06 オゥイェ……😭😭😭
MADTOWNから知って見に来ました！！ ほんとに声がすっごく良いのに意外と照れ屋でたまにおちゃめになるところのギャップにやられてハマりかけてます✋🏻 この歌みたもかっっこよすぎて泣いてます😭 たまにお邪魔させて頂きます🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
0:20 ここのご主人様やば
栄養価高いなこの動画
最高すぎだろ！！！！
？！！！！！ばにぃ！！！！？！！！！！！！！ フェスが楽しみだなぁえへえへえへへへへ
どんどんバニさんの沼にハマってく……
本当にありがとう ありがとう
おい、いくらなんでもメロすぎる
これが︎︎ ︎︎ ︎︎＂︎︎メロい︎︎ ︎︎ ︎︎＂︎︎ってやつですか？
えー、心臓が持つかどうか不安なのでスピーカーで小さい音から聞いているのですが、、、イヤホンで聞けるようになるのはまだまだ先っぽいです、、
ありがとう
息が...息がやばい.......っ！！！！(絶命)
mad townで好きになりました。 ありがとうございます。最高です。
VanilLaのいる世界線にもっと感謝した方がいい
ガチ神
ヤバぃ。ドキドキしてまだイントロしか聴けてない爆笑
たぶんバニさん全人類でいちばんモエチャッカファイアに愛されてる
なんか外走りたくなってきちゃった
え、もう、最高の言葉しかない。 ほんとに低音最高
自分用 1:02 ここ大好き、めろい
かっこよすぎるメロいメロい
ばにさんの低音ヴォイスを300％魅力発揮してるだけでも尊いのに、 頑張って裏声出したり『らんらん』って言ってたかと思うとはち切れそうです。ありがとうございました。
本当に声が良いんだな
完全栄養食きた
俺もこんな声でオギャァって言いたかったわ
ふぉ!?めちゃくちゃ低音!!!
こんなにかっこいいイケボのメイドが家にいたらずっと家にいちゃうよね🏠
やばいかっこいいです！
最高のご褒美ですっ！！！！！！‪超バカデカ感謝ーーーっ！！！！_:(´ཫ`」 ∠):_
えー！？めっちゃいい！好き！
ほんとにカッコよすぎる🤦‍♀️ ありがとう…
まさか歌うとは思って無かったから、普通にびっくりしすぎて、声出なかったw
えぐーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーい💢💢💢💢
これは仕事帰りにめっちゃ聴くしかないやつやん
メロがりを奏でずにはいられない  バニ様〜〜〜〜〜〜〜〜！
最大級の感謝をお伝えします
生きててよかった本当に
ええほんとにえぐいです。大好きです
りりむをよべぇぇぇ
歌い始めからいい声すぎて、いやバニラさんがいい声なのは知ってたんだけど、なんかその、レアな歌声っていうのとイヤホンで聞いてるっていうので予想の倍やられてしまい、、、自分の顔面叩きすぎて痛い。どうしてくれんだ。
苦しい...良すぎる
えっぐい良いばり良い最高です 息遣いも声もニュアンスも全部最高ですありがとうございます
いいねの数に再生数が追い付いてないです ありがとうございます
メロい以外で表せられんすまん
まじか、、、めっちゃいい！！！
低音、足りすぎてます ありがとう
ぎにゃあああ‼️メロすぎ4んだ‼️バニさん最高‼️ありがとうございます‼️
イヤホン爆音で聞きたい
YouTube動画で無事昇天して、 YouTubeMusicで弾けて混ざった。
鳥肌えぐい、最高すぎる
今日はこれでいいや
ｱ~~!!!!ﾓｴﾓｴ~ｯｯ！！！！！！！！！！！！！！！
ホストの次はメイトですか
何このメロい吐息
これはぴったりですね…！！
しんだ
バニさんもっかいCRチルミュージック部門に入らないか?CRさん前のめりに検討してくれ 今回の歌みたはそういうことだよね??そうだと言ってくれ
まって最高に良すぎる🥹♡
サムネ見て流石に飛んでくるよね 好きすぎるんだがめっちゃ
歌にコンプレックスあるって言ってたのにこんな素敵な歌みたあげてくれてありがとう😭
ありがとうございます…！！ こんな最高のタイミングでプレゼントもらえると思ってなかった
今年は全人類メロつかせ計画でもやってんのか
よすぎ
もうもう最高すぎる、耳が足りない
メロついた… 本当にありがとうございます…🙏🏻
今にらめっこしたら負ける気しかしない
ありがとう世界。生きててよかった。本当にありがとう。
0:22 24年生きてて自分の名前に初めて感謝した。両親最高の名付けをありがとう
低音響いてて最高すぎる〜👏🏻👏🏻 投稿ありがとうございます  つい走りたくなっちゃう
低音も高音もかっこいいです✨ 歌ってみたしてくれてありがとうございます✨✨
歌みたいっぱい聴いたけど バニさんが一番好きだあああああ
why is ZZZ？
気怠そうな感じがより良い..
はい、神(^^)
キャー❤バニ様ーー////かっこよすぎまぅーーー❤
俺が喜ぶに決まってるが
oh god 😳
ほんまにかっこいい
冷静にCRフェスでバニの歌聞けるのやばいかもしれん
Vanillaさん、MADTOWNで私たちが盛り上がってた時どう思ってたのよ… トドメ刺してこないで…🤧
こんなんで誰が喜ぶのさ ⇒僕が大歓喜です🔥
神
やっぱ俺バニさんのこと好きだ
バニさん兄さん…！やばい最高
栄養価高い歌みたありがとう😇🙏
ﾊﾞﾆｻﾏｰ!!!!!!ぅゅ~
最近暑かった理由がわかった
この曲の理論値やろ、カッコよすぎ
えっぐい
ゔぁにらさぁ〜〜ん❤️
破壊力 エグすぎです 今まで聞いた人の中で 1番好きです  全部に惚れました
どのohyeahもいいけどやっぱ最後の2:17が最高 脳焼かれる
バニの歌みたえぐすぎる！！！
バニさんのイケボが際立つ曲選やな
おいまじかよ
？「バニラさぁーーん♡」
ずっと息するの忘れてて咳出た..本当にありがとうバニさんㅠㅠ 推しが最高過ぎる。バニさんのことだから裏で沢山努力しただろうな..素敵な時間をありがとうございます。リピートしまくります！
👍が押し足りないです
最高かよ
めちゃくちゃうますぎる
生きててよかったわ。ばにさんまじでありがとう最高に幸せやわ
ありがとうございます😭😭😭😭
友達に強制紹介したいくらい最高です。、ありがとうございますほんとに🥹🥹💗
ホストイベントからのこの曲は昇天するしかないでしょ😇 超絶低音も、高音も綺麗に歌い上げてて、メロつくとかいう言葉に収まらないんだが！！ アン、ドゥ、トロワ、ヤバすぎ(*´-`)
極上！？
バニラさぁぁぁ〜ん♡
この人に本っ当にあった曲
3億で執事ボイス、無料でこれ⁉️おいWi-Fi切るだけじゃ済まないよ
普通に耳が孕んだ
最高だ…!!! オタクが喜びます。 トロワのとこえぐい  低音も高音も心地よい
バニさんの歌はじめてきいた かっこよすぎる
chill music部門再設立しよう…私が資金出します
あんなにも待ち続けていたばにさんの歌をこんな直近で2曲も聴けて、嬉しすぎます…。  ばにさぶろうに歌を聴きにいっていたあの頃の私へ。 今とてつもなく幸せで、すごいことがおきてます。夢じゃないです。
最高です💕ありがとうございました🙏💕
はーーーーーー....ごちそうさま...
一生リピート
ありがとうございます
マジでありがとう🥺これであと10年は生きられる😢
CRフェス、余計楽しみになってきた
まじか、、、神すぎる、、、
落ち着いた低音と華麗な巻き舌、まさかの高音で心を撃ち抜かれましたありがとう
電車のドアにうつった自分の顔ニヤけすぎててキモかった  これはメロすぎる
やっぱ、夢ですか？
さすがにこれは走り出してまう、、ｽｩ…(  ' ω    :::………
これからはバニラさんのモエチャッカファイアだけ聴きます。
男だけど好きになる大発狂
んーメロすぎ！
最近執事バニの供給多すぎて助かる😇😇
バニさんの低音が沁みる。歌みた出してくれてありがとう😭♡
どきどきしすぎて通して聴けないwwまじでありがと感謝
ありがとう。
最近のばにさん確実にうちらのことメロつかせてきてて心臓がもたない ほんまにありがとう
てーーめっっ！！！！///
Tskr………🥹🥹🥹🥹
［自分用］  0:18 ようこそお越しなさったご主人様  0:21 隣に座ってせーの  0:23 萌萌萌萌  0:24 こんなんで誰が喜ぶのさ  0:26 ねぇ教えて 笑顔でup pull pull  0:30 愛想を忘れてご苦労様  0:33 私とあなたでせーの  0:34 luv luv luv luv  0:36こんなんで誰が喜ぶのさ  0:38 ねぇ教えて 笑顔で  0:40 up pull pull  0:42 ひらりはらり 女の子  0:45 ふわりふわり 言葉のsaw  0:48 それってつまり お冷めな娘  0:50 感情的リアル 笑顔でup pull pull  0:54 人は見かけによらぬもの  0:57 嘘を嘘だと見抜けない  0:59 したたかな袖 裾の革  1:01 鳥肌 鮫肌  1:04 アンドゥトロワ（⭐️）  1:05 間違ったご指名をいただきます（⭐️）  1:08 私とあなたでせーの（⭐️）  1:10 luv luv luv luv（⭐️）  1:11 これはど派手にご苦労様  1:14 遊びましょう　笑顔で up brrrt brrrt（⭐️）  1:16 ⭐️  1:17 ひらりはらり ここは何処  1:20 ふわりふわり 掃討 let me show  1:23 それってつまり お冷めな娘  1:25 確証的リアル　笑顔でup brrrt brrrt  1:33 ランラン♪  1:37 歌い出す 秘密の鐘  1:41 終わることの無いこの世界（⭐️）  1:45 悲しい子供は  1:47 虚しい子供は  1:50 眠らせて  2:02 お飯事  2:03 遊びましょう笑顔でup pull pull（⭐️）  2:06 ひらりはらり 女の子  2:09 ふわりふわり 言葉のsaw  2:12 それってつまり お冷めな娘  2:15 感情的リアル 笑顔でup pull pull（⭐️）  2:18 ⭐️  2:26 遊びましょう 笑顔でup pull pull  2:31 up pull pull  好きなところ→⭐️
供給過多
サブ垢の歌みたが配信者の人たちに言及されはじめてから、更新止まったから歌みたはもう、、、って思ってたから4/1に新曲！！？？ってなったのに、さらになんでもない日に歌みた！！？フル！！？YouTube！！？ってなって、今、ほんとうかどうかわからず、お風呂場で流しながら冷水浴びてもきこえてくるバニの声にほんとうに心の底から感謝
ｯｯｯｯｯｯｯｯ神！！！！！！！
バニラさぁ〜〜ん
2:06 2:17 バニさんのoh yeah 好きすぎる🤦🏼‍♀️🤍
プレミア公開をリアタイできてほんとによかった。、
いいねってなんで1回しか押せないんだ
歌もうまいんかい
あんたどんだけ私たちを惚れさせたら気が済むんだよ、、
バニラさぁ～ん❤
こんなんで誰が喜ぶのかって？決まってるでしょ、私ですよ😫❤️
バニさぁぁぁ〜ん❤
生きててよかっ
1:32から好きすぎる
ニヤけるの我慢しながら聴いてたらバス乗り損ねた
最高や、、、、もう一人でCRミュージック部門作れるやんけバニさん、、、、
0:41 1:17 ここバニさんの？ だとしたら誰か墓掘ってくれない？
ありがとう…もうこれからはサブ垢で探さなくても聞ける時代なんだ… 歌ってくれるなんて……あんなに頑なに歌わないって言ってたけどバカねを通してなにか気持ちが変わったのかな……もっと歌ってくれ……俺たちが生きれる………
優勝
0:22 萌萌萌萌
ほんとうにありがとうございます 救われる命がここにあります
ありがとうございました。
まじでイケボすぎてにやけ止まらんかったw 裏声も綺麗すぎる！
ふーん、いいんだそんなことしちゃって（憤怒）
これ再生した人の男女比しりたいわ
バニありがとう大感謝
低音最高かよ
もう感謝感激狂喜乱舞とはこの事。
0:22 クソイケボが両側から流れこんでくる……耳が幸せぇぇぇぇ…キエェーーーー
ばに元々声低いからめっちゃあってて最高すぎる
1:36 あんな裏声出すの恥ずかしがってたのにめっちゃ綺麗じゃないですか😍
ちょっと舌っ足らずを感じる歌い方可愛いなぁなんやけど巻舌はできていて流石に横転いやバク転
やばいわ
？！？！最高じゃないですか！！ 歌ってほしいなとひそかに思っていました 1:36 普段聞けない高音がいい
生きててよかったありがとう、、、
普通にひっくり返った。 えぐい……あっぷっぷ好き……😭🫶
神すぎ。。。。😭😭😭
今なら何kmでも走れそう
GTAから来たけど良すぎ。
トレッドミル中に聞いて転けそうになった
メロいでしかない かっこよすぎます。ありがとうありがとう…
こんなのもう地球抱いてるだろ。 全世界メロつかせてるよ。
全ての関係者に感謝…
0:19 ご主人様ｱﾞ… 1:16  trrrrrrrr 1:49  寝ぇ゛むらせて(こぶし入り)  本家様リスペクトな歌い方良すぎる
息継ぎ良すぎるな…？
最高
りりむ大興奮で草あ
え、え？ びびびびっくりした！！！！  こんな早くバニさんの新しい歌声聞けるとは思ってなかった… 昔歌みた機会があったらねーって言ってて無いだろうなと思ってたのに 今年に入って2曲も聞けるなんて、もう今世思い残す事ないですありがとうございました。  バニさん才能の塊やんけ
0:22 0:34 1:05 1:09 1:14 1:45 2:31 バニさんの低音を細胞が喜んでる
やはりかっこいぃぃぃ声だ。 若い低い声。最高です。
な、なんでぇ？！(褒)(喜)
耐久再生リスト作りました！！2時間くらいあります！！求めてる方ぜひ！！！！！！
低音がかっこよすぎる… 歌うますぎる…
かっこよすぎだろ
ちょっと走り出したいかも
バニありがとう最高だった 大喜びです
良過ぎー！！！！！😭❤️💯
0:24 こんなんで私が喜びます。ありがとうございます。
美しい！バニさんにこの曲は絶対似合うと思ってました！やっぱり素敵です！🥹👍
こんなんで俺が喜ぶのよ
2:17 まってここなに好き
0:19  0:30  声低い人の母音まで濁音が付いてる歌声刺さる
1:02が好きすぎる 歌みた待ってました最高ですほんとうにありがとうございます💘💘
ば、ばにさん！？！？！？？刺激が強すぎるよ😭😭
とにかくメロすぎる言葉が出てこん
俺がイヤホンを新調したのを見越してうたみたをあげてくれてありがとうばに100億回聞くね()
VanilLaでモエチャッカファイアは混ぜるな危険すぎる心臓がもたない
全てが良い
しれっとそらるさんMIXしてるの凄 背中がデカイぜ……
おすすめに出てきた。ありがとうおすすめ
めちゃめちゃいいです、最高です🫶🏻
いい低音だ
隣に座って"せーの"のダウナー感0:22  笑顔でup pull pullの"え"の この"hえ"みたいな息の抜き方0:27 ひらりはらり女の子の"お"の "ぅお"の発声0:43 嘘を嘘だと見抜けないのいの部分0:58 1:38からの高音！  他にも好きな部分山程あるんですけど 原曲リスペクトと時たま入るエッジボイス ブレスも入れてくれるMIXそらる神 最高coverをありがとうございます オタクは大喜びです
だいすきなゲームの曲なので大好きなバニさんの声で歌ってくれてただただ嬉しいありがとう……
バニラさん最高過ぎるし、MIXそらるさんなのも最高過ぎる；；；；；；ありがとうございます。。。。。
｢おかえりなさいませお嬢様｣で照れてたバニさんは何処へ…こんなの聞いてない… かっこよすぎる大感謝😭✨
ホストのあとのこれは確信犯 逮捕です
高音もいつもより更に低い低音も最高すぎる😭👏✨
ちょっと外走ってくる
口角がぶち上がって天井に刺さりました 歌みたあげてくれてほんとうにありがとう😭
息が…できない…ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
バニさん最推しの友におめでとうと笑っていたらmixそらるでそらる最推しの私も死亡 そしてまんまとバニさんの歌にハマった…
ばぁにぃらぁさぁーん神
あの、ほんとにありがとうございます
これが元チルミュージック所属の実力か、、
はい。最高。死にました。
お嬢様とご主人様どっちも聴けた私たちは最強です。
そんな難しいことは言わない 毎秒歌っててくれ
ありがとう！最高
うおおおおおおおおおおお
0:43 0:46 女の子とか言葉のソーとか伸ばしの時の メインの裏の余韻の声がめちゃくちゃ好き…😊
マッドなタウン 　「おかえりなさいませ、お嬢様」  モエチャッカファイア 　「ようこそお越しなさったご主人様」
イケボありがとうございますっ!!
えー、ありがとうございました(死)
ほんとーにありがとうございます；；🙏🏻🙏🏻
バニがメロがりを奏でてる､､🥲💙 ほんとうにありがとう。 超低音ボイスも裏声も巻舌もがなりもダイスキ バニの歌い方、歌声がほんとうにダイスキ VanilLa永久指名します🫵🏻🫵🏻
萌萌萌萌の後自嘲気味に笑いながら歌ってる気がして中でも笑顔で(0:27)がとても良い クールに見えてたけどバニさん結構感情乗っけて歌うな？！最高なんだが🤦🏻‍♀️
あの…ほんとに…めっっっちゃ良かったです😭低音も巻舌も高音も堪能しますっ！！歌みたありがとう😭
ありがとう…ありがとう…😭😭
今までからしたら異常事態ではある()からそりゃ世の中気温高くて暑くもなりますよね…笑 低音も歌い方もとても良すぎてひっくり返った🫶🏻本当にありがとうたくさん聴きます💙
madtownロスだったところにこれは嬉しすぎる 「おかえりなさいませお嬢様」は伏線だったのか…
「せーの」が歌じゃなくて話してる感じに近くて息するの忘れる
みんな！イヤホンで聴くべきだ！絶対に両耳で！ 脳が震えるぞ！
えこんな歌上手かったのバニさん。 最初本家かと思った。
選曲したんですか？
声質が合いすぎて、最高です
告知ツイートで歌い手判定されたvanillaさん、えぐいっす。
バニラさぁ～～ん♡ w
今までのチルくて優しい感じの歌い方と違ってすんごい圧があって普通に心臓やられた 普段から歌ってるような人じゃないのにこんなに雰囲気出せるし、巻舌だの歌い方がちゃんとそれなのえぐい
初めて聴いたけど沼る、
高めサビからの 2:17 ド低音いぇーいで息とまった
OH YAAAAAAAYYYYだと⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️
0:24 みんな喜びます
「せーの」とかやらされてる感あって刺さる... 全体的に気怠げな感じが最高です。 0:44 0:47 あたりの息継ぎの音ガッツリ残してくれてありがとうございます。mixそらるさんですか、天才です。
低音足りすぎている。 ありがとうVanilLaさん
0:23  この曲、間接的に本名呼ばれるの どう頑張っても耐えれないんだが？？？？？ まじで一生歌みたもう出さないと思ってたから 本当にありがとう
バニさん？バニさん！？バニさん！？！？
爆弾すぎる
まずはありがとう 次にありがとう そしてありがとう さらにありがとう 最後にありがとう
ギッ
低音でスマホも震えてるし私も歌のよさに震えてるよ
この歌声が東京ドームで聴けるのか、、ありがとうバニさん ありがとうCR😭
0:22  この曲イヤホンつけて聴いた事なかったから左右からバニさんの声聞こえてリアルに悲鳴出た
バニさん！？！？最高です😭
なんか、走りたくなってきた
バニさぁ〜んありがとございます❤ やっぱり歌上手いなぁ〜 んでええ声😍
バニラさぁ～～ん！！！
全人類メロつく声すぎるありがとう
曲選神すぎだろ
低音萌え萌えで耳ないなった､､､
バニが歌ってる...
今年色んなバニさんみれて最高だ… 歌ってくれてありがとう！！！
低音も聞けて？高音も聞けて？巻舌もきける？もう最高かよ
私とあなたでせーの、の せーの がめちゃくちゃやる気なさそうで好き なのにランラン🎶のところだけ何故かめっちゃ楽しそうで好き
ヤバすぎる‼️ありがとうございます(´；ω；｀)
ありがとおおおおおお😭😭😭😭😭 最後〜😭✨😭✨😭✨😭✨😭✨😭✨
ほんとにありがとう
あーーーいい低音🫶🫶🫶
MAD TOWNでホストの練習やってた時、裏声恥ずかしがってたのにめっちゃ綺麗じゃないですか、、、、
mixそらるサン⁉️⁉️⁉️ﾔﾊﾞｲｯｽ
今年のCRフェス東京ドームでこれ聴ける可能性あるってこと？やばすぎ
はい、無事で死にました。ありがとう、ばに。😇
バニ？バニなの？重低音ボイスで心臓バクバクやったわ😵今日は無事に私の命日になりました、ありがとう🥹❤
0:20 0:32 1:07 ここも結構好き
MTの民なんですが、vanillaさん声良すぎだな…ぐらいだったんです。 え、歌こんなに上手いんですか…？ 選曲も神だし…
供給過多だよ、これが需要と供給
絶対に自分には出ない音域で笑う カッケェ！
爆死 マジかよバニさんアンタずるいよ！！！！！！１
あれ？私姫だったっけ
ご馳走様。
期待余裕で超えてくるのほんま草、ありがとう世界
Vanillaさんめちゃくちゃ上手いしかっこいい(*´>ω<`*)  低音ボイスもすごく素敵(,,> <,,)
バニさん最高です♡😭
バニラさーーん！！
すみませんどこ行けば指名できますか？？指名料はおいくらですか？？
感想が毎秒ごとに思い浮かぶけど言語化できないので助けてほしい最高
Mix そらるさんなのも熱い。まさかっと思ったボイスにホスト。そして歌みたですか。発狂して倒れる人続出じゃない❤
バニ様 うゆ～＾
えっぐ、、まじありがとう
クリップでキャッキャ笑ってたVanillaさん見てからこれ見るとまじで温度差で風邪ひきそう
今夏バテしてるけど興奮して食欲出てきた
(アン・ドゥ・)トロワの発音が良くて沼
全人類イヤホンで聴け 低音聞きやすいのはもちろん 0:21 0:34 1:09　ここでぶっトぶ
無理、いや無理じゃない ありがとう、ありがとう。
やけに今あちいなって思ったけど体火照ってるからだわ。ばに、ほんまありがとう
かっこよすぎて無理
CR歌唱部門開設に向けておじじ東奔西走駆けずり回りもんだろこんなん。
やっぱバニさんの低音は世界救うんだ、、、
歌に関して控えめなのにこんなに上手いのバグでしょ、、、このままバニさんらしくいてくれー！
MADTOWNから初めてきちんと見させていただいた方なのですが歌みたはどうやら激レアっぽい？？ 執事ボイスに完全にやられてたから、このタイミングで聞けるのまじで神すぎる 声が、声がいいよ……🙏😇
よすぎて涙出た
パッの部分良すぎて先に進めない……
いいねと視聴回数が追いついていない！！爆笑
ああありがとう、かっこいい
わぁあ！お！WOW!ワアオ！
萌萌萌萌とかluvluvとかがイヤフォンしてたらまじで交互に囁かれるように聞こえるからまじで死んでる😇ほんとにありがとうᕙ(  '-'   )ᕗ
神すぎた
歌みたありがとうございます 最高です神です語彙力なくなりました
最高です😇
こんないい声が歌ってくれるのは最高でしかないんだよ〜〜〜！めちゃくちゃ良！！！！
ありがとうございます
ほんとうにありがとう
かっこよ！
コメント数エグくて草  まぁ分かるよ  最高だよな  男でも惚れるわ///
やばい。 うぉんなのこ・あんどぅーとろあ からの巻き舌でご飯5杯は食える
ありがとう…ありがとう…本当に夢みたいだ、天才。 裏声、巻き舌をまさか出してくれるとは思わんかった…生きてきてよかった〜！！
メロすぎるし雰囲気ばにさんに似合っててガチかっこいい。良い声すぎる ありがとうございます最高です🫠
好きが5億倍になった、
すいませんこんなんで私が喜びます
俺って男で合ってたわよね？
バニさんの声ってただ低いだけじゃなくて爽やかさの中に色気があふれてて最高なんよ、ありがとうございます
モエチャッカファイア初めて聞いた時からばにさんの声合うだろうなーって思ってました！！！！！最高！！！！！
2:06 2:18とかにちょくちょく挟まる間の低い声めちゃくちゃすきだー😭
お帰りなさいませお嬢様の伏線回収これってえぐい
裏声とoh yeah やばい…… そらるさんマジでありがとう。 バニさん歌ってくれてありがとう……泣
ふつうにカッコよすぎる！！ありがとう！！
サビの歌い方が最高すぎて私たちが大いに喜びますありがとうございます。
歌声までかっこいいのかよ笑  なんかすごすぎて呆れるというかなんかハハッって笑いが出たんだけどこの感覚わかる人いますか
うぇーい全人類が照れちゃうやつ
神だよねーありがたいです。ここに助かる命があります
あまりにハマりすぎて困惑してるなんだこれ最高じゃないですか
「あああああ～笑って止まらない！この低音に完全に倒れちゃった救命！」本当に似合ってるし歌うの上手すぎる！vanillaは「低音しか歌えない」って言ってたのに、高音の部分も上手く処理してるのに～もっと歌ってくださいよ！🥺🥺🥺
上手すぎ……(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)
心地良い低音と綺麗な高音が両方楽しめて最高
まじでよく分かってるね、、、 本当に幸せすぎて泣くありがとうばにさん
これ聴くために今日頑張った しあわせ～！！！！リアタイもできてよかった😭
セリフパートが余裕そうなの流石低音ｲｹｳﾞｫ過ぎる……
バニの低音イケボボイスが活かされてて…もう！最高///めっちゃリピートしてる！うたみたありがとう♡
バニさんから「あっぷっぷ」ボイスが出たと思うとマジで助かる
想像してたよりも良すぎる。最高です(◜ᴗ◝ )
最高すぎ。
耳が幸せすぎる
セリフ調のとこはちょっと治安悪めな低音イケボなのに歌のとこはキレイな低音イケボなのマジで良い。 甘いしょっぱいと同じぐらい交互に無限に聴ける。   裏声もイケボ。らんらんるんるん可愛い。 バスの中で「ｶｯ(ｺｲｲ)」が漏れたよ。 結論▶︎ぜひとも今後も歌ってくれ頼む
エイプリルフールで知ってたけどやっぱバニさん歌うますぎる
生まれてよかった
MADTOWNでバニさんを知ったものです！ 命を救っていただきありがとうございました！！
いいむちゃんが1番喜ぶと思います☺️
なんかいざ聴き始めたらひぃぁぁぁぁ♡♡♡♡じゃなくて、え？？歌うっっっっま！！！！ていうかファルセット出てますやん！！めっちゃ綺麗に出てますやん！！？？え！！！うっまっっっっ！！！歌の表現すっごいうますぎ！？！？え！！やっば！！！作品として最高なもの無料で聞けていいのですか！！！！ が頭を占めた え、何が下手なん？？？？
ワイ、急な供給に耐えれず爆散
この為に朝6時に起きました。
ほんとうにやばいえぐかっこいい、今から夜勤なのに興奮しすぎてやばいどうしよう
メロメロだぜ最高だバニさん
おっほ…いい……… ( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ…
無愛想でも良いのでそのパンケーキの値段はいくらですか？ ついでにその飴の値段も教えてください。 ちなみにバニの歌声をドームで浴びて勝てる自信はありません。
ば、バニラさぁ〜〜〜ん🤍🤍🤍🤍
2:17  😭♡😭♡😭♡😭♡😭♡😭
VanilLaさんの雰囲気と合いすぎてやばい！！
おっほ♡
こーれ鬼リピ確定です まじでありがとうバニさん この歌みたのおかげで大学受験乗り越えれるよ…
バニラさん歌ってみた出してくれてありがとう！最高です！！
見た瞬間爆死するぐらいにはビックリした
低音がすごくて… 想像を超えてきた
「おかえりなさいませ、お嬢様」であんなに照れてた人と人格は同じですか？？？？ごちそうさまです
一言で表せない罪深い男バニラさん なんならとっっっっっっても喜んでますよ？
1:16 ここのリップ音最高
🤦🏻‍♀️
コレ聴いたら五臓六腑の悪いところが全て完治しました！
低音イケボのvanillaさんとうとう歌ってくれたのか... 待ち遠しかった
良すぎる､､､両耳からバニさんの声が聞こえるよ〜〜～😭😭😭 最高だーーーー！！！
いやあのがちで、え、めろ～😍😍の感情は一切なくて、ただ単にありがとうを届けたい。 声がコンプレックスとか 恥ずかしいとか 色んな感情があった中こうやって挑戦してくれて、届けてくれた事が本当に嬉しい。 歌みたがなくても、たまにあがる少しの歌とか、配信中の軽いおうたとか、それだけで大満足だったし十分すぎてたのに 勇気をだして歌ってくれて動画にしてくれて投稿してくれて、ほんとに、全部にありがとう。ずっとずっと応援しててよかったしこれからもずっと応援してる！ これからも 自分がやりたいことをやる！やりたくない事はやらない！ のスタンスでいてください… あなたの気まぐれに一生付き合います😭😭
バニラさァァ〜〜ん
イケボすぎだろ
はぁ…はぁ…はぁ…耳が…イイ アルバム出してくれても良いんだよ？
一声目からう゛っ゛っ゛っ゛っ゛っ゛っ゛っ゛ってなって🫣‎こんな感じで見てた
多分oh..yeah..って原曲のオケなんやろけど、バニさんが歌ってると思うことにしました。ドメロい🫠
うおおおおおお
視聴数と高評価が連動しないのなんで？
すごいニッチなこと言うんですけど、息吸う音が結構ガッツリ入ってるのがほんっっとうに良くて、、、、
低いけど通った膨らみのある声とかこの曲だから聴けるいつもとは違った部類の低音とか最高すぎて本当に歌ってくださってありがとうございますですし、MADなTOWNが伏線だったかのような選曲神すぎました🥹🙏
0:23 0:34 1:09 両耳に萌＆luv 0:56 でだしの低音よすぎる(伝わってくれ...) 1:16 up brrrt brrrt の巻き舌最高 1:32 ランランがかわいいしかっこいい 1:37 高音きたー！！ 1:50 「眠らせて」の言い方好きすぎる
Xに上がってる歌はChillって感じだけど、ここにきてバリバリの技術を見せつけられてえぐい。本当にありがとう生きててよかった
あの街での出来事はもはやなるべきしてなったことでしたか
さっきからリピート再生してる。聴くのが日課になりそう
もっと歌ってくれ…………最高だ
よく気づいた俺 GJ
男女関係なく、ばぁにらさーーん♡ってみんなメロついちゃうじゃないか🫠
低音の破壊力🫠🫠🫠👍 無事に †┏┛⚘😌⚘┗┓†0(:3 _ )～
ありがとう😭💖
バニさん……これは沼ですよ…… 無限リピです……
バニさんっ…やっぱりあんたはかっけーよ
ばにさんありがとう
かっこよすぎます！！！！！
これは、ヤバイ。 生きててよかった。
バニの歌声マジでやばかった、、カッコ良すぎる！本当にありがとう！最高でした〜
低いのにさ、ちょっとハスキーなのにさ、艶があって響く妖艶な声してんのずるいよね😅 ファルセットも良すぎるだろうが😅
バニ様大優勝すぎた かっこいい
低音最高です、ほんとにバニありがとう
バニラさ〜ん💗
低音足りてる
ば、ばにらさんッ、、、！❤
バニ様〜🫶🏻‎🎀 うゆ〜🥺🥺🥺
そりゃメロつくよ‼️✨
思ってたより音域広かった。 こんな高音出るなら、チルミュージック部門解散しなくても良かったのでは🤔   ばにさん、最高だよ！ ありがとう！！！！！！！ 生きてて良かった！
低音良すぎる最高
ｳﾞｯｳﾞｯありがとうバニさんん😭 本家リスペクトつたわってきて、かつ低音萌え萌えが心臓にキてる
ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️これで逝けます
ありがとうございます。
全世界のオタクが喜んでます本当に本当にありがとうございます
最高…🙏🙏ありがとう;;;;;;;!!!!!
暑さで自分に都合の良い幻を見ているのかと思いましたが現実で良いんですよね？！ 歌ってくれてありがとうございます！ じっくりお歌聴けるの嬉しすぎます
バニくんの萌は破壊力強ずぎて男だけど惚れてしまった ハートを撃ち抜かれました
Vanillaさん声がよすぎて歌もうまいし幸せですありがとうございます
なにしてんだい
歌い方の指導ぜっっっっったい🍥だろ😭♡
イイねボタン無限に押したい🎉
自分の魅せ方分かりすぎてて、ホストやらボイスやらあんなに照れてたのが最早演技だったのかってレベル 怖
何百回も聴きたいのにメロつきすぎて聴けない😭
ありがとう…ありがとう…
低音はもちろんなんだけどブレス音が好きすぎる
2:17  吐息混じりのoh yeah  最高すぎて…
耳が幸せって言ってます😭
低音が足り過ぎてる🥹 うゆ〜💙
あっ好きです…┏┛墓┗┓歌い始めでノックアウトされました😇最高です
Vanillaさん、ありがとうございます❣️関わってくださった方々、ありがとうございます！
ｱｯﾊﾊﾊ ﾎﾝﾄ ｱﾘｶﾞﾄｳ
さすがに走りたくなっちゃうかこれは
1:16  巻き舌まで上手いとか聞いてないです…………
ありがとう、ありがとう…
無事鼓膜昇天😇 イケボだし低音最高だし歌うまいし まじで最高でした︎🫶🏻‎ また歌みた出して欲しい…  そらるさん神mix感謝だわ
ばに……良かったです
本当にありがとう助かります
えーー、、リピートはできません、、ドキドキしすぎてむり！
ばにさん、おれが最高に喜ぶよ
低音も最高なんですけど、高音で死にました😇💕💕💕
言語化できないけどまじで良すぎる... そんでバニさん声がズルい！
バニさんの歌みた聴けるからって仕事頑張れたし、職場でブチ切れ案件あってもこれ聴いたらそんなのどうでもよくなっちゃった……歌みたありがとうございます……
間奏をこんなに待ち望んだことない。。。。。
ド低音ウィスパーボイスは刺さる
低音も高音も聴けるのは最高すぎやね……好き🙈💗  自分用  0:22 0:22 0:22  0:34 0:34 0:34  0:41 0:41 0:41  1:01 1:01 1:01  1:33 1:33 1:33
バニラさーーーーん！！！！！！♡♡♡
ばにらさんめっちゃ歌上手い 歌みたありがとうございます…（ ;  ; ）
1:15 ここの巻き舌がたまらん
0:18  1:15  2:02
見慣れたゼンゼロのキャラとバニさんの低音voiceで脳がバグる
最高でした😭 これからずっと聞かせていただきます！！ ありがとうございます~！！♡
うますぎ！最高　かっこよすぎて死ぬ
低音が輝きすぎてる
本当にありがとうございます😭
歌詞がわりとバニラさん概念曲ともいえるの最高
聞いてたら2分半過ぎてた
かっこいいいい
ここ好きポイント💘 1:02  このトロワ栄養価高いです 1:14  巻き舌からの飴ちゃん  本当にありがとうございました🪦
どんな心境の変化ですか？バニラさん…… あなたのそのチャレンジで何人が倒れたとお思いで？？？
o(^-^)o
自分用好きなとこ 0:18 1音目から低音やばい 0:23 左右からイケボ 0:24 A.全世界のオタク 0:39 ちょい震えてる？のが良すぎる（ファルセット？なのか？） 0:42 オペラ風というかビブラート効いてるというのか知識皆無すぎてわからんけど激ウマ 1:04 トロワの言い方好 1:16 prrr上手すぎ 1:20 息継ぎ入ってるのもいい 1:37 高音綺麗すぎる!? 2:02 エフェクト入っててもイケボ 2:18 ひっっっく 2:31 ラストあっぷっぷ  0:00 0:01
VanilLaさん歌上手すぎ！
好き
バニちゃの声はこの曲に合いそうだなあ~て思ってたから案の定最高だったけど、高音のとこはそのまま歌うマ…？ 高音出ないっていうてなかた？？？良い意味で裏切られて最高。  毎日聴く🫶🏻🫶🏻🫶🏻  あと個人的にの歌い方アンドゥトロワ好きすぎた
天才天才天才感謝感謝感謝好好好好泣泣泣愛愛愛
これが、「メロい」と「エロがりを奏でる」か＿＿＿＿＿
これは最大のメロですありがとうございます 低音響きすぎてるよ😭😭💟
バニさんこんな歌い方もできるのか…. 今年いろんなバニさんが見れて幸せ 沼が深い
ばにらさぁぁぁぁあん🩷ྀི🩷ྀི🩷ྀི
この曲はじめて聞いたけどめっちゃいい！！！ ばにさんの声よすぎる どーしよ
Yabaiiiiiiii💞💕💓💘
ふう。
1:50　「眠らせて」の「ね」が好きすぎるのでｓ
歌最高だしMIX見たらそらるさんでさらにテンション爆アゲ⤴⤴⤴⤴⤴⤴
きゅんしました。 ありがとうございます。 バニさんこれからも歌待ってるよぉぉ⸝·⸝⋆꙳
バニは漢字以外の弱点はなに？ あとニアとか歌ってほしい
MADTOWNでバニラさんを知って好きになったんだけど、、これ聴いてもっと好きになりました、、 もっとバニラさんのこと沢山知ろうと思います
あまりにも良すぎて言葉にならない、この世界線に生まれて立ち会えて感謝しかない、ありがとう…
聞いてたら口角が爆上がりしました。
はい。最高でした。今日も仕事頑張れます。ありがとうございます🙇🏻‍♀️‪‪
気だるい感じなのもまた良き⋯
ニトリくん、歌も上手いのいいね
選曲天才だとは思ってたけど想像より低音良すぎて3分息止まってた
あーーーーーーありがとう😭😭😭😭😭😭💓‪💓‪💓‪💓‪💓‪
Ayoo
誰が喜ぶ？←私たちが全力で喜んでる
お帰りなさいませお嬢様…ね、
萌萌萌萌が交互で聞こえてﾊｵ
どれだけの人間をメロつかせるんだ‼️心臓が何個あっても足りないんだが、、、、
VanilLaだけにみんなの事溶かしちゃうってか！？！？
2分36秒じゃ足りない
えぐい 本当にありがとうございます
ありがとうございます 本当にありがとうございます
0:51 ｢up pull pull｣の｢up｣のとこ言い表せないんだけど歌い方どちゃくそ好き
最高だ、、、 幸せすぎる なんで無料で聞けるんだ？
1:50 「眠らせて」の「ねぇ」やばい 2:06 2:17 oh yeahやばい
なあ、ブレスやばない？
ド低音も高音も綺麗だし歌へのリスペクトが感じられて本当に良いものを聴かせてもらった本当にありがとうございます大喜びです…とにかくばにらさぁん♡すぎる、外走ってきます
ホストじゃなくて、コンカフェもできたやん、ばにさん…。
0:42 ~  の"女の子"の お の発音が好きです……全部良すぎました本当にありがとうございます……🫶🏻︎
ありがとうの一言に尽きる。
耳がさいこうです
私へ ご冥福をお祈りします
最高や、なんやこれ最高や！
メロ、メロすぎ　才能が怖すぎる 神はこの男に何でもかんでも与え過ぎてる、ありがとう
MIXそらるさんとバニラさんの声合わせて最高です😭😭💗
2:20 まぁぁぁぁって低く息の音なってんのえぐい。
今年めちゃくちゃ暑いと思ったらVanillaさんが暑くしてたんか。。      歌上手すぎです。。最高です。。
uoooo
本当にありがとう！！
最高すぎるありがとう( т т )♡
1:33 らんらんらんらん♥♥♥👈🏻今日のわたし
ありがとうございます。人生に一遍の悔いなし。
うわメロ
0:41 2:06 2:18 oh yeah~
ニヤニヤが止まらない
低音のかっこいいバニの声で モエチャッカファイア歌ってくれるとはっ!?私聴いたらしぬかなっ？って思ってたけど、瀕死でギリギリ生き延びたー. ようこそお越しになったご主人様 って言われてめっちゃかっこよかったあぁぁぁーーー!!  バニの歌声を聴けて幸せです❀.*この世に感謝
今年のばにさん色々挑戦してくれてこちとら嬉しい悲鳴でございます、ありがとうございます！！！！
1:16 好き
一体何人の人間をメロつかせれば気が済むんだお前は、最高だ
最高！これからも歌ってみた出るの楽しみにしてます
バニの＂女の子＂えぐい、死人がゴロゴロいる
最高でした。ありがとうございます。
実質執事ボイスの延長か
左右交互の萌萌ヤバい……声良すぎて無理……
この男、自分に合う曲をわかりすぎている ほんとにありがとう
こんなんで誰が喜ぶのさ？まだそんなこと言ってたのか。俺が喜ぶんだよ。
｢眠らせて｣の入り方好きすぎるんだけど… ほんとにありがとう…🙏🙏🙏🙏
びっくりしましたまさかの 曲を出してくれるなんておめでとうございます㊗️🎉🎉🎉🎉🎉
もう、ほんとにありがとうございます( ´ཫ` )感謝しかないです
バニさんの歌みたずっと待ってたよ！最高すぎて涙出てきた
左右から萌萌萌萌ってくっそ低音のイケボで聞こえるのやばい... まじでやばいしか言えん 語彙力元々ないのにさらに無くなったんだけど
バニさん最っっっ高！！！鳥肌立ちました、、歌ってくれてありがとうございます😭✨いっぱい聴きますね！
最高
この時をずっと待ってました本当にありがとうございます
うおおおおおおおおおおおおおおおおお
くぅぅぅぅぅｯｯｯｯｯｯ
世界に感謝
普通にうまい
バニさんの声に合いすぎてて最高すぎる！ 低音イケボが脳内に響く✨️
ありがとうねほんとにありがとう😭😭😭😭😭😭😭💙💙💙💙💙💙💙
素晴らしい歌声です！！ 大好きです！！
ばぁぁああああにらさぁああああああん！！！！！！！
バニさんの歌みた最高です🥲🤍🤍 ほんっっっっっとにありがとうございます😭 たくさん聞いて夏乗り越えます❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
最後まで低音たっぷり無事爆散
めちゃくちゃ神過ぎます
0:53 0:56 «よらぬもの»と«見抜けない»がメロすぎて永遠ループ確定(✋🏻˘ω˘ 👌🏻)
0:24  0:36 Q、こんなんで誰が喜ぶのさ A、はい！！！！！！        私！！！！！！私！！！！！！
この高いハードルを超えてくるのエグすぎる、、、ほんとに歌うまい最高ありがとう
0:34からのLov3回目のとこらぷってなってんのすき 巻舌ありがとう、高音もありがとう、低音との差やばいんですけど?! 歌みた自体ありがとうございます！？
高い声からのイケボは強すぎるほんとにいい 1:37 ここから 1:45 この切り替えが 1:54 そしてここでやりに来てる。。
今まで聞いたモエチャッカの中で1番すき🥰
バニラさん！ 最高です！ありがとうございます！！
ど低音と高音どっちもいい！   イヤフォンとスピーカーどっちも聴いたけど イヤフォン、、、ヤバいな
本当に待ってましたありがとうございます
なんか走りたくなった
バニちゃんありがとうございます🙇🏻‍♀️‪‪ いい意味で無事耳破壊されました
0:21  萌萌萌萌  バニさんの口からは聞けないような単語だよーーーー 歌みた嬉しすぎる！！
低音最高すぎる；；ありがとうございます
ちょっとエレガントでなんか良い、執事感
今日、この歌ってみたを拝聴できたことに、心より感謝いたします。
本当にありがとうございます
1:37 たっぷり低音な分、ここのファルセットの魅力もとんでもなくて最高です😭😭 改めてモエチャッカ歌ってくれてありがとうございます😭たくさん萌萌させていただきます🫶🏻
0:33 01:08 「luv luv luv luv」 脳に響くくらい低くて良い、、！！！
耳が.../// 責任とってください　(婚姻届
1番しっくりくるカバー
破壊力！えぐい！！
声が合いすぎててやばい
良すぎてしんどい喜びまくりです
まじで良かったバニさん本当にありがとう😭👏✨低音も高音も最高だった😇こんなん誰でもメロっちゃうよ…何回も聴くね……(五体投地) この歌みたがあればこの夏何があろうとも乗り越えられる自信がある😊✋
バニさん。執事喫茶じゃなくてメイドカフェやったら働いてくれてたんですか？？？
低音から高音まできけてリップ音もえぐいし全てが最高なんだよな！！ luvが左右で聞こえてくるのやばい好き！！！！ 眠らせて〜の裏返り具合？がなり？好きすぎる同士求む
本当に最高でした、、、、、 個人的にアンドゥトロワのとこが好き🫶 歌ってみたを出してくれてありがとうございます！！
皆喜んでるよ😇ありがてぇ
Vanillaさんのイケボ、低音、落ち着いた声、高音などなど良いところが詰め込まれすぎてて最高です。
私のAirPodsがバニさんの低音で震えてる。AirPods、私も同じ気持ちだよ（）
耳が喜んでる。。ほんとにいいんですか！？ まさかこんな日がくるなんて、。 どんなに嫌なことあっても、一瞬で吹き飛んじゃう
あの時から既に手のひらの上で転がされてたんだな...
萌萌萌萌が左右交互にやって来る…イヤホン必須!!!!
低くない声の人が声低くして歌うのももちろん大好きだが、普段から声低めの人がそれ以上に低音で歌うモエチャッカファイアが私は大好物でございましてぇ………!!!
「こんなんで誰がよろこぶのさ」 ↑喜ぶさそりゃ！！！ 色気やばすぎだって、ばにさん…😭🫶🏻🫶🏻🫶🏻 そらる兄さんのmixも完璧すぎて胸の鼓動が止まらねぇよ🤦‍♀️😭 ありがとう、世界😭👏🏻👏🏻  個人的好きポイント ＊0:21／0:33／1:08 「せーの」の気だるさ加減がばにっぽい ＊1:03／1:05 「鮫肌」の「めはだ」のところのしっかり言い切らない感じの滑舌とトロワをしっかり巻いて言ってるとこ ＊2:14／2:27 あっぷっぷにフェイクかかってるのいい…  全体的な気だるさ加減がまじでいい 頑張ってるのに頑張ってません感でてるのがもうすごいばにっぽい ほんとにありがとう…
最高だ、
おかげさまで熱中症なりました。
低音！！！！圧倒的低音！！！そして裏声！！！！たまらんが？
低音やばすぎた、もうほんとに幸せ バニさんの声でこの曲聴きたかったしほんとに嬉しい めっちゃ曲似合いすぎだし、めちゃめちゃ最高でした 爆音で聴くの最高🎧💭 歌ってくれてありがとうバニ様😭😭 沢山聴きます‼️
いつもの雰囲気と違う感じが、体温上がってきたヤバい
低音マッチしすぎてて神がかってる もう今年の夏何が起きても悔いはない
栄養価高〜〜〜〜
再生が止まらない..
バニラさぁぁぁぁぁぁぁぁァあぁぁぁあぁアあぁぁぁぁあっぁぁぁぁぁぁぁァぁぁッぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああああああああああああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁあぁあぁぁぁぁぁぁぁぁああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああぁぁぁん❤
公開して10分で2万近くのいいねが着くなんてバニさんの歌の需要の高さを表してるぞ
普通に照れる😸🫶🏻
低音の入りばにさんに合いすぎている、息の抜けていく感じとか低音独特の響きとかめちゃめちゃかっこいい
2:06   バニラさんだからこそ出せるこのおーいぇー
まじで最高すぎです😇😇😇
バニさん低音のモエチャッカ最高すぎました。。メロってます。。ありがとうございました。。
なんかもうバニのおかげで女の子に戻れそう。可愛くなりたい。
死んじゃうぜ、バニさんやい。 ))))))良すぎんだろ！！！！！！、！！！！！！
1:16  ぽっ、もちゃんと録ってたんだとしたらもう死んでもいいかもしれない
ありがとう…ほんとにありがとう…
バニラさぁああん！！！！！
0:22 萌萌萌萌 YouTubeで歌みたが聴けるこの世界に大感謝
1:06　からの低音、マジで良すぎる　かすれ具合完璧かよ
歌い方が原曲寄りでちょっと大仰にしてるのもあって、すごいクラシックな雰囲気のあるモエチャッカだった……サビの重厚感好き〜！！！！
もう最高すぎて耳がもうパニック状態だぁ
あの一夜だけでメロついてた皆を見てどう思ってたんだ、 何回もご主人様と言わせます
ありがとうございますありがとうございます...😇
ばあああああああああああああああああああああにらさあああああああん！！！！！！！！！！！！
惚れてまう
この曲出たときからサブアカ更新ないかな~って思ってたからフルで歌ってみたしてくれるの最高の夢すぎてありがとう〜😿😿😿
ありがとう……ありがとう……
🫶
1:37 の高音入りが好きすぎる……
あー、なんだただの神か。…誰かAED持ってきてくれませんか！？！？
こんなに低音活かした歌歌ってくれてありがとう！高音出ないとか言ってたけどめっちゃ綺麗！！
最高すぎた。。
イヤホンで聴いた時のバイノーラル萌萌萌萌で終わった
えっぐい最高だな？低音も巻き舌もブレスもメロすぎありがとう
低音ボイスと曲とのマッチがかっこよすぎて最高でした（ ;  ; ） 歌ってくれてありがとうございます…！
0:22 イヤホン推奨🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
バニさんが最高の夏をくれた
執事だけでなく、メイドまで？ バニラさぁ〜ん！！
1:14
MADTOWNの執事ボイスで既に瀕死だったのにこの曲でトドメを刺されたありがとうございます
ありがとう
ド低音がバニさんに合いすぎてるうえにめちゃくちゃ本家リスペクトが伝わってきてすごい…これがバニさんの初歌ってみた……
｢私とあなたで｣はド低音イケボなくせに｢せーの｣にちょこっと可愛さ残ってて……やってますわバニさん…………………
「せーの」の気怠げ感、良すぎじゃないですか.......？？
高音もやばいし、ところどころちゃっかり音楽的技術入れてきてるのやばい… ひっくり返してるとことかビブラートとか何もかもカッコ良すぎた🥲🥲 まじでありがとう😭 そらるーんも本当にありがとう😭
「高い声でないんだよなぁ」はもしかして匂わせでしたか？！？！地声低いひとの倍音豊かな高音最高に大好きだよ！選曲不安だったけど、蓋をあけたらバニさんの良さと新しいバニさんが詰まってて最高！！！
ありがとうございますめちゃくちゃ良かったですー！👏☺️ vanillaさんの低音はもちろん高音も最高でした！たくさん聴きます！
やばい本当に最高すぎる😭😭😭 バニさんありがとう😭✨
0:23 0:35 1:10 低音ボイスが左右に振られるの死ぬ イヤホン推奨歌みたって何？ASMRかな？
はあああああああああ！！最高です！！
1:36 からの高音えぐい綺麗です✨ 最高のモエチャッカファイアをありがとうございましたバニさん‼️
【個人用好きなとこ】 0:17 歌い出し 0:22 萌萌萌萌 0:33 luvluvluvluv 1:04 アンドゥトロワ 1:05 間違ったご指名をいただきます 1:09 luvluvluvluv(2回目) 1:14 up brrrt brrrt(ポンッ) 1:37 高温パート 1:52 眠らせて 2:17 oh yeah
てーーーーーめっ！
0:33の「私とあなたでせーの」が良すぎる"せーの"の所が気だるげな感じ(?)がめっちゃいいんすわ。
メロ過ぎて「ンッッッ！！！！」 って声出た、この声で「お嬢様」って言われてぇよバニ…。
バニラさぁぁぁぁあん！！！！
0:27 「hぇがお」みたいな発音好きすぎる 最高の歌ってみた本当に本当にありがとうございます
鳥肌やば！ 低音からの高音マジやばい！ バニさん、お歌ありがと🤍
最高です。 ありがとうございます！！
全人類がばにの歌にメロついてる
何億いる？
この間までHP0だったのにまだいいんですか！？！？
こんなに低音で萌え萌え言ってんのに「おかえりなさいませお嬢様」で恥ずかしくなって悶えてたあの男はいったい誰だったの、、、  最高ですありがとうございます🙇🏻‍♀️💙
バニラありがとうございます！ まじでかっこいいっす うゆ~ 🥹  What the heck happened to vani this year? He's getting out of his shell and is wrecking havoc on everyone's heart. It's the best 😂
ｽｯ､ｽｹﾞｰ!!Σ(ﾟДﾟ )
この曲とバニの低音マッチしすぎ。さらに高音まで披露してくれるのは助かる。さすがにメロつきます
夢がもう叶ってしまった、、 歌ってみたをありがとう！！！！
超〜良い✨ mixがらるさんって所が更に良い👍
ばにさんほんとにありがとう 低音ボイス最高過ぎだし、高音ボイスで死んだ マジで愛してる 無限リピするね
あの伏線回収がこんな素晴らしいものになろうとは👏声が良すぎて耳が幸せ💙
ほんっっっっっっっっっっとうにありがとうございます…；； 低音から高音まで全てがイケボすぎました…；；歌ってくれてありがとう;;;;;2:18の最後の低音やばい
昨日からテンション上がりすぎてたけど、やばいよ！！ほんとにいい声！歌うま！低音！！すき！！
1:16 ぱっ
もし自分がバニラのご主人様でも、こっちが飼われてる気分になりそう。そんでこっちが勝手に貢いでそう。
0:20 , 0:32  ご主人様とご苦労様の終わりがけの低音ボイスが好きすぎます
俺ちょっと外走ってくるわ
メロつかない方が難しいっす、バニさん最高
CRフェスさ2曲歌うの期待してもいい？！！？！！！！
こちら、大喜びです
低音の神ボイスが聞こえた瞬間、笑顔になったのは僕だけじゃないはず…
バ♡♡♡二♡♡♡♡ラ♡♡♡♡さ♡♡♡♡ん❤️
電車の中で聞くんじゃなかった！！！ニヤニヤが止まんねぇよ？！！
最後の oh…YEAH 色気ダダ漏れすぎない……？
耳が今この瞬間救われました… ありがとうございます。
脳に響いてくる
ありがとうございますありがとうございますありがとうございます
ま？！
低音ほんとにかっこいいけど 1:37 〜の高音もほんとにかっこいい つまりめろいですバニさん
ばにの声で左右から「萌萌萌萌」 耐えれるわけない
終始心臓バクバク こんなの初めて…♥  巻き舌良すぎる イヤホン必須リピート確定 毎日20回は聞きますありがとう サムネかわいい。あーはいはいみたいな感じですかね？とても素晴らしい 大感謝祭ですありがとう フルの歌みたってだけで嬉しいのにさらに選曲で刺してくるタイプ？死にそう死んでも死にきれないありがとうMIX:そらるさん ありがとう。 弌誠さま ありがとう。 すこ様 ありがとう。 Vanilla様 ありがとう。 皆様どうか、心からのありがとうを受け取ってください 本当にありがとうございます！！！！！！！！！！！、！！！！！！！！！！！！！！！！！！
自分用 0:22 0:34 1:09
メロつかないとかむりだよおおおお
バニラさんのモエチャッカは全人類メロるやろ…… ありがとう😭✨
裏声からの低音ヤバすぎる
！？！？！？
たすけて
マッドな街でバニさんにであった新規のものですがこんなに声の良いメロいおとこがいたんですか……
バニさんはもちろんそらるさんもありがとうございます！最高です！
0:17 待ちに待った「萌え萌え萌え萌え」！たまらん！
低音でこの歌選曲はファンをころしに来てるとしか思えない。後途中の高音の所も綺麗な高音出てて良いし、聞けば聞くほど本家リスペクトも入ってて良いの本当に良き。なんだこれは、最近がっつりちゃんと見始めた勢にこの爆弾…ぬ、沼ってしまう…
めちゃくちゃ低音脳内に響きました！裏声？の高音も綺麗で最高です ありがとうございました バニ様～～😍😍
流石に耳が幸せすぎた
バニさんの声に合う選曲すぎる〜
1:30 らんらんらんらん♪ からの高音綺麗すぎて風邪ひく
頼む貢がせてくれ🙏
MIXそらるの時点で最高なのにいつもとちょっと違う大人のばにさんの歌声でほんとにほんとに ばにらさ〜〜〜ん♡♡♡♡
イケボたまらんありがとう
この曲とバニさんの低音合うの天才だと思う
いつも聞く声は優しい低音ボイスなのに力強い低音が聞こえてきて倒れました
バニさん本当に本当にありがとう〜 最高すぎます🥹
おーいぇ〜がかっこよすぎる
OKちゃんと一回死んだわ 少なくてもあと10回は死んでくる
0:22  萌萌萌萌 0:34  luvluvluvluv 1:09  luvluvluvluv  イヤホン最高。死んだ。
好きすぎるとーっっ
너무 좋아....
予言します。 この動画は伝説の歌みたになります。
0:18 全人類喜びます‼️‼️
歌みたありがとう、まさかの選曲でやばかったです 思ったよりしっかり低音高音あって、やばかったです  ときどき暗転したとき写る醜い自分だけが辛くてやばかったです 語彙力がなくなるぐらいやばかったです
1:30 裏声ほぼ初めて聞いたしうますぎるしもう頭が追いつかん
マジで良かった、生きてて
1:00 「アン・ドゥ・トロワ」でひっくり返ったのは俺だけじゃないはず。  これはCRの歴史に残る歌みただ...
2:54 ここがすごい好きなんです惹かれる
巴尼！！大感謝😭😭😭此生無遺憾了😭😭😭
こんなんで俺たちが喜ぶんだよ
バニラさぁ〜〜ん❤ 耳が幸せ(*˘︶˘*).｡.:*♡
流石にメロつく
本当にありがとう(T T)♡
生きてますか
歌ってくれてありがとう😭神mixでバニの歌声かっこよすぎて😇😇巻舌エグい、ごめんなさいもうﾕﾙｼﾃ...誰か心臓マッサージを
3:16 この飴のリップ音、実際がどうかはどうでもいい。バニラさんが鳴らしてると思うことで幸せに浸れる。
最高です…ありがとうございます
まずはありがとう。 バニさんのおかげでこの夏超えていけそうです 両耳0:33      高音1:37
𝙌 ．好きなもの 𝘼,  今
低音が良すぎる… 本当に生きててよかった😂 これからも頑張って生きます!
ばにさんの歌マジ鳥肌...嬉しすぎる
Chillミュージック部門で高い声が出ない為解散とか言ってたけど普通に出てるじゃん！ メロすぎ！！
ほんまにありがとうございます
バニさんの声質にジャストフィット✨️  大喜び 特大の感謝を👏🏻✨️✨️✨️
もしかしてモエチャッカファイアってバニのための歌なのでは...？って思うくらい低音が心臓に響きすぎた。バニの歌からしか得られないものが確かにある。ほんとにありがとう......
歌ってくれてありがとうばに
VanilLaさんさ、いや俺なんかがみたいな感じで歌に関しても控えめだったのに巻舌とか抑揚とかしっっかり上手いの魅せてきてずるいだろ
~0:17 こんなに楽しみな17秒を感じられて私は幸せでした...
ばにらさぁ〜ん❤❤❤
イヤホンのおかげでより幸せ
ありがとうございます、ありがとございます………
0:23 萌　萌　萌　萌 0:34 luv luv luv luv 0:42 oh yeah 1:09luv luv luv luv 2:06 oh yeah 2:18 oh yeah   ここイヤホンで大音量で聴くと死ぬ  oh yeahはオケらしいです！(教えてくれた方ありがとうございます)
毎日聴きます！！ イヤホンでも聴きます！！ バニさんありがとうございます🥰
バニラさんの魅力がすべて詰め込まれてて聴いた瞬間から手の震えが止まりません… 本当にありがとう；；
ARIGATOGOZAIMASU! AAAAAAAAAAAAAAAA
なんで今まで歌ってみた出さなかったのか不思議で仕方ない 贅沢は言わない 毎秒歌みた投稿してくれないか？
全世界がメロついた
こんなんで誰が喜ぶのさ、だ？？？       逆に言わせていただきますけど誰が喜ばないとお思いなんですかね。いい加減にしてください。  ありがとうございます。
とんでもないわばにさん、、、どこまで好きにさせたら気が済むの、、？
もう1言目でやばいです😭
1:16 ばにの巻き舌最高すぎる
これで心置きなく成仏できます。 ありがとうバニ様
0:17  お前らが聴きたかった所じゃないんか？ここ() 1:29  高音助かる  ありがとうバニちゃん  …   この日のために生きてたと言っても過言じゃないよ メロすぎてしにそu …
おかえりなさいませお嬢様で既に瀕死だったんですが、今無事召されました😇お墓行ってきます🥹
バニさんの歌にそらるさんのMIXは神確でしょ
こんなんで喜ぶのは俺‼️‼️‼️‼️
マジでありがとうございます…… めっちゃリピするしめっちゃ布教するわ、耳が幸せすぎる！！ありがと！！
指名するしかなくないですか？
最高でした... 本当にありがとうー💙 耳が幸せすぎる
バニさんの低音、世界 1あいしてる😭❤めちゃくちゃかっこよかったです、忙しい中ありがとうございました✨毎時間ききます
声も歌も良いのは前提としてブレスが本当に良すぎる、、癖
もう既にリピしてます。最高👍
本当に本当に素敵な歌ってみたをありがとう( ; ; )感謝しか出てきません、全てがめろい大好き〜( ; ; )♡
メロすぎる
低音最高すぎるし歌上手いしカッコよすぎる……語彙力も命も消失しました……┏┛墓┗┓
低音最高、かっこよすぎです 本当にありがとうございます！
バニの声がこの曲に合いすぎててすごい 好きなところタイムスタンプにしようと思ってたけど普通に全部良くて選べない
最高でした 本当にありがとうございます
1:50 😎❤️‍🔥
そらるさんのミックスの仕方があまりにもバニの歌声に合いすぎてる Aメロは地声活かしつつ、サビは厚くして盛り上がるようになっててまじで美味かった、なにこれ食レポ？
こんなんで誰が喜ぶのさ 0:24  0:36
低音ばにさんも高音ばにさんも最高しかないです。ありがとうございます😭😭😭
初カバーおめでとうございます＆ありがとうございます！！ いい声すぎる…🤦‍♀️ 最後のOh,yeah最高🤟 なんで高評価って1回しか押せないん！！👊
1:37 高音えぐいっす
バニさんのluvを左右から聞けるとは思ってなかったよ
イヤホンやばいこんなん人殺しに来てますやん… バニラさぁ〜ん♡ですこれは
バニィ～
バニさん、、特大感謝！！！！！！ 耳が喜んでおります！！！（え）
バニラさぁーーーん❤うゆーーーー
0:31こっからの普段より更に低いばにさんの声やばい最高
耳が幸せだ〜ありがとうバニちゃん！
こんなん誰でもメロつくだろ
聞かなくてもわかっていたが聞いてわかる……神だ……
Oh Yeah.............🍨
3:36からやばいメロすぎる
今お墓の中から話しかけています… 低音イケボ高音最高ほんとうにありがとう…ありがとう…
栄養ありがとうございます！！
バカねもモエチャッカも形として残してくれてありがとう、バニの歌声大好きです！ 低音も高音も最高だった〜
かっこよすぎて鳥肌たった.. バニさんこれからも歌みたよろしくお願いします
ド低音ボイス心臓に悪いって...！ かっこいいぃぃぃ♡
冷静になるために畑の様子見てくるわ
ありがとう………
ありがとうございます…
めちゃめちゃ良かった…🥹
低音が足りすぎている、、 裏声も聞けてもう思い残すことはありません
本当にありがとう😭😭😭😭 今年のバニさんはひと味違うね〜！！！！ フェスも何歌ってくれるか楽しみにしてます！！
軽率にめろつきました、ゆるしてほしい
ばにさんのイケボが めっちゃこの曲にあってる〜！ 最高すぎる…
巻舌良すぎる😭かっこいいメロすぎ
Xを遡らなくてもバニさんの歌聞けるってマジ？？？？？？？？？？
めっちゃ良すぎる！！最高でございました！本当にありがとう...
低音良すぎ😭😭 ありがとうございます😭💗
最高 ほんまにありがとうございます
歌ってみた投稿してくれてありがとう😭 低音が安定にかっこよすぎるし力強い歌い方が最高すぎた..!!!!
執事なの圧倒的メロいっす😫
バニちゃんありがとうꯁꯧ
イヤホンで聞くと本当にやばい。
君、内心ニヤニヤしながら ホストRPしてたでしょ(⩌⩊⩌)  お歌 高音低音ボイス感謝！！
ありがとうございますありがとうございますありがとうございます
0:43 "うぉんなの子"良すぎるだろ‼️
自身の声の活かし方がうますぎる　ありがとうございます。
バニさんほんとにありがとうございます😭
全部がいい
初手、低音で殺されかけて後半の高音で無事死にました†┏┛墓┗┓† メロすぎる
こんなにしっくり来る歌みた初めてだ…モエのメロがバニチャッカファイア(??)
あ、あのほんとにありがとう…
バニラさんの低音と歌が最高にあって最高です😵 ︎︎💕︎‪🫶
最高だ。 ありがとう
ほんとに、ほんとにありがとうございます
ようこその「よ」で爆死でした。ありがとうございます。
さすがにメロすぎるよバニラさん!!!! ⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝💗
バニがGTAでここまで色々やってたのって（主にホスト関連）、今日のモエチャッカがあって吹っ切れたのか、注目させるためにやったのか 真相は藪の中 とにかくありがとう
まじで最高すぎました！  ありがとう😭😭
低音のとこひっっっっっっっく。 低音も高音もあっていろんなバニの歌声聴けて幸せ。 歌みた上げてくれてありがとう。 貴方がくれるもの全てが生きる糧だよ。
バニ本当にありがとう〜😭😭😭😭
最高すぎました。 本当にありがとうございます。
案の定最高でした。こんなん喜ばない奴がいないです。はい。
AメロBメロとサビとCメロと合いの手？みたいなのの声の使い分けやばすぎてとりあえずしんでます とりあえず墓立てました††
無料で聴けるの…？ とりあえず何億ですか？？？？？
めっちゃイイじゃんっ🙈💕
ありがとうVanillaさん…あんた最高だよ
2日後の誕プレとして受け取っとこ!
ばにらさ〜〜〜〜〜〜〜ん！♡♡♡♡♡
この声で聞ける世界にありがとう....vanillaさんかっこよすぎて耳溶けた
いや、メロすぎ低音萌萌萌萌えぐすぎ ばにらさぁぁぁぁぁぁん♡
最高ありがとう
ありがとうございます、 いま最高に幸せです。
メロついちゃうよこんなの
これCRフェスで聞けるとかないですよね？？？？あったら現場の人間全員心臓止まるぞ
良すぎる……ありがとう………😭😭😭
すごい( >﹏< *)本当にありがとうございます😭😭😭🥺🤲🤲❣️
すき
もっと他にも聞きたいー！！
最高すぎて溶けました。 低音も高音もよき…メロい
これは反則すぎますって！！！ バニさんの低音と高音どっちも聴けるとは😭💗 一旦墓に入ってきていいですか？？
神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神沖神神神神神神神神
やばいやばいい！！！！！ 最高すぎて耳が幸せ バニ低くすぎてやばいww 本当にありがとうm
これは流石にメロがらせていただきます。
感謝感激
めっちゃかっこいい！！！男も惚れるかっこよさ！イヤホンで聴きましたが最高でした！たくさんリピートします！
低音やっばいあいすぎやろ
「最高。」 その一言に尽きる
声が良すぎました！！もうかっこよすぎて最高でした！！
1:37 ここの高音誰が予想したっていうんだ！！罪すぎるだろ！！
最高でしたありがとうございます！！！！！！！
わぁ…最高！
おかわりすぐきたやつ　正直に挙手
っぱ？！！！？！！！！？！？！！！ 死んだ
えっぐぃぃぃ🫠💘💘💘
歌ってくれてありがとう
こんな低音イケボで歌ってメロつかない人いないでしょ！
バニラさんありがとうございます😭
高音いけるんじゃん………最高だよ………
心底から感謝…
バニさんの歌ってみたずっと聞きたかったから嬉しい！！！ たくさん聞きます
語彙力ﾀﾋんだ
0:24全ﾞリﾞスﾞナﾞーﾞがﾞ喜ﾞびﾞまﾞすﾞ！ﾞ！！
やっと自分の需要を理解してくれたか……🙏🏻
本当にありがとう 最高でしかない
MIXそらるさんなのいいな
ごちそうさまでした
こんなに綺麗な伏線なんて誰も思わいぐらい奇跡的に噛み合ってる 執事姿が見れるって天地がひっくり返ってもないと思ってた
俺がご主人様
めちゃくちゃかっこよかった😭😭 バニ、こんな素敵な歌ってみたやってくれてありがとう、
一言だ、ありがとう！
耳が幸せすぎて溶ける
喜んだ  本当にありがとう！！
こんなに可愛いメロさを感じさせてくるタイプの曲なのに かっこいいしかでてこない、好きすぎるよ、かっこいいよ……
ありがとう!!!!!
なんて言うか…その… 鼓膜が溶けた。
あの低音でかっこいいと噂のVanillaさんがあっぷっぷとか言ってんの最高すぎるだろ
ばにらさーーーーん♡
サムネのバニさんかっこよすぎる
あまりにも声がいい
バニさん兄さん… めろついてしまうよ…
こんなんで誰が喜ぶのかってみんな喜ぶ
ばにらさああああああああああああああああん😭😭😭😭
本当にありがとう
良すぎだろ
低音と左右から流れる歌声にノックアウト
男だけどバニラの女になりたい
ありがとう
あっっかんよ！ これ！ 空いた口が塞がらないはこのこと
本当に感謝
バニさんイケボすぎて最高すぎる😭
生きてて良かったです、ありがとうございます……
ありがとう
ばに〜！歌ってくれてありがとう！最高だよ（ ｉ _ ｉ ）
ひっっっっくい歌声最高やありがとうなばにぃぃーーーーーー♡
さすがにメロつかせていただきます
ほんっとに失礼なこと言うね。 本家ですか？？？？？
なぜだろう、涙が出てくるんだ…ありがとう……俺がご主人様です………
まじでえぐい成仏した
よすぎてる
ご馳走様でした。
ヤバすぎる 歌ってくれたら凄く合うのになって思ってたからめちゃめちゃ嬉しい
ありがとう😿💘
最高でした、ありがとう。悔いは無いよ
0:01~2:36 ここ好き
よかったです。とても。よかったです。
ありがとう
マジで世界救える
ありがとう
メロつくだろこんなの
👏👏👏　ありがとーございました✨何回も聴きます！
幸せ......
これはメロすぎる(´；ω；｀)♡
ばにの高音サイコー…😊
ニヤけが止まらない
ご主人様大量発生しちゃうけど大丈夫？
ありがとうございます…
ブレス音でさえイケボなのチートすぎ
ありがとう
この曲イヤホンで聞くとガチで最高なんよな、ありがとうバニマジでリピしまくるね💗1億いこ
バニさん、メロつかんわけないよ🥺🤍
ありがとう🥲🥲🥲
低音と高音で2度美味しい歌みた😢
今日命日か？
え、いや、好き、え、待った、上手すぎない、？え、いい男すぎる、どうしよう……
うわうわうわうわうわうわうわうわ///////////////////////
流石に優勝🏆🏆🏆
これはメロい
VanilLaさんのこと3cmぐらいしか知らないけどこれは大事件だと思って飛び出してきた
バニラさんの歌ってみた本当に素敵すぎる✨
夢…？
やばいほんとにやばいありがとうございます
良き❤
「こんなんで誰が喜ぶのさ」👈🏻俺⁉️俺❗️俺❗️俺❗️俺❗️俺‼️ Ah～↑↑↑真夏Jamboree〜〜‼️‼️ 最高の歌みたありがとう😭たくさん聞きます😭  0:23 左右で聞こえてくるのやっっばいみんな聞いてくれ😭
やばい(やばい)
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ耳がァーーーーーーッ
歌みたあるって聞いただけでうぉ！！！ってなって、公開始まるまでのドキドキやばかった笑 歌い方好き〜💓
ありがとうございました†┏┛⚘😌⚘┗┓†
低音響いてるよー！ってライブみたいなこと言ってた
低音カッコよすぎる😭
男なのに好きになってしまった🙃
なんでいいね1回しか押せないんや
声がよすぎるありがとうございます
うんんんんんんんんん
声が良い、、、、
やばいやばいやばい
私達のことよく分かってんねばにっさん
ばにがこれを投稿することによってモエチャッカファイア再熱もあるとか言おうとしたけどイケボすぎて関係ないかも いつもマスクつけてるのに今回外してて珍しい執事なのえぐすぎ😢
バニ様〜❤❤❤❤❤
初の歌みたの火力がすんごいよ… まだあのダメージが残ってるのにライフが…
「遊びましょう笑顔で」  「遊ばないでください、微笑まないでください（）」
バニさんモエチャッカする未来見えてたってこと？！心臓ファイアする
流石にお嬢様になれた
ホストの次はモエチャッカファイアか(    ◜ω◝   )
もうくる！
本当に歌みた嬉しすぎるよありがとう😿
神曲を歌うバニさん最高
待って心臓バクバク
あんなにいやいやホストをやってたバニラさんが……？！
サムネのこちらを見下ろす視線がたまらない…
ヤバイこの時がきた
最高すぎる〜
MIXそらるさんなの本当に安心できる。絶対"わかってる"男だもん。
その冷めた目でたくさんもえもえしてくれ金出します
うゆ〜〜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
メンコンに接客する時居なかったのに時間差でとんでもねぇ物を...メロがっちゃうでしょ！！！！！！！！！！
みなさん、あっぷっぷでぶっ倒れる覚悟はできているか。
どこにお金払えばいいですか？？？
7、8年配信やってきて初めてのシングル歌みたマジ？
夏を生き抜くためにこれが必要だった
おかえりなさいませお嬢様からの伏線回収？？？ってなって脳がバグりそう、死ぬ未来しか見えない…
今年の夏がありえないぐらい暑くても、ゲリラ雷雨が降ろうともこの曲で許せる
本当にありがとうございます。 こんな世界が現実なんて
執事ボイスはこれの伏線だったのか…… ばにさんの歌聞けて嬉し過ぎる… MIXがそらるさんなのも神なんよ
え、MIXそらるさん！？あの人が縁を結んでくれたのかな〜歌い手好きCR好きからしたら最高の組み合わせ👍バニさんの歌ってみたボカロ聞けるとは…嬉しすぎる😭
まずはありがとう
聴いたらお腹のちょっと下辺りにボディブローかまされる予感がするのでお手洗い行っておきますね
バーニーラさぁぁぁん❤❤❤❤
3億のシャンパンタワー入れさせてください！！！！！
まさかあのボイスが伏線になるなんて
あまりにも共感しかないコメント欄、皆様大好きです…！
𝔹𝕀𝔾 𝕃𝕆𝕍𝔼💋
長期鯖の配信が終わり、振り返りの配信も終わり、リスナーが最大に油断しきったタイミングにこんな、こんな……… 大事に聴きます、ありがとう！
ﾊｧｧｧｧ!!!!!ﾒﾛｫｫｫ!!!
う、、し、心臓がもう持たないかも､､ｸﾞｯｯ
公開前に1万を超えた高評価もらってるので笑った 待機＿＿＿＿＿＿
この「やればいいんでしょ？」みたいな感じマジで解釈一致すぎる... バニさんの低音はもちろん、巻き舌も聞けるかもしれないってことですか...？？  追記　1:13巻き舌神過ぎる...心臓もたんて 最高すぎるよ...ありがとう...ありがとう...
想像してなかった世界線すぎて、自分に都合の良い夢やと思ってる。
"こんなんで誰が喜ぶのさ"を過去一の低音ボイスできけるの楽しみです👼🏻𓈒𓏸メイド服はやめとこうかってなったのかな笑  はやく裏話をききたい🥺
え、おかおじょ伏線だった？？😮
とてもじゃないけど心臓がもたないヨ(ㅠ ㅠ)💖めろ
Already 600 comment?? 😂
歴史が、変わる。
マスクなしなのまじメロつく
これもう姫気失うやろ
リスナーの屍にモエチャッカファイアする火葬場
俺たちをどうしたいわけ？
明日誕生日なので勝手に誕生日プレゼントということにします。ありがとうございます…
お嬢様の次はご主人様です、か、全てをメロつかせようとしているこのバニラとかいう男
ツイッターで20万いいねはすごいですね
えぐいです。マジですか😭 本当にありがとうございますに尽きる。 びっくりし過ぎて、語彙力飛んでった。 夢じゃないよなぁ？😮゛
MIXそらるさんなのやばい 歌ってくれてありがとう
毎日聞くの確定した
うおお
教科書に載るくらいの革命が起きてるぞ
バニさん、殻（コーン）を一気に破りすぎだよ…
この曲は本家至上主義だったが、決意が揺るぎそうで不味い
楽しみすぎる！ 19時か……。どうやって仕事抜けだそうかしら…
バニさんの声にミックスのそらるさん神やん。無敵やん
まだ頭が追いついてません。 今日仕事休みで良かった。1日上の空だわ
バニさんのcoverd きた！！🎉こんな日が来るとは😭
目が覚めても夢じゃない；；；；♡
メロすぎ
衝撃的なことが起きてて思考が止まっている、、、 バニ、さん、？ 最高かよぉぉぉぉぉぉぉ✨️✨️✨️
ほんっとにありがとうございます 公開までに出来る全ての善行を積んでまいります！！
気持ちが全然追いついてないけど本当に嬉しい、ありがとう歌ってくれて、、
は…神
ハア！？？？！？ハ！？？？
ありがとうございます(大声)
選曲神だよ 歌ってくれてありがとね
お嬢様が伏線だった訳ではないはずなのにタイミングバッチリ過ぎないか？ とりあえずありがとう
バニさんの歌声大好きだから本当に楽しみです！
バニさん、、マッドタウンのホストでも心打たれたのにこんなサプライズ嬉しすぎるわ
ｴｯ…ただでさえ歌出してくれるだけでも嬉しいのにモエチャッカファイアは殺しにきてる 追記：想像の200倍の満足度😭
ちょっ、バニさっ、おま…っちょ
これを持ちながらどんな気持ちで執事カフェやってたんだ…ありがとう瀕死だよ
息の根止めにきてます？ 最高でした。低音最高。 1:14 ありがとう。途中のランラン♪も高音もありがとう。
これはバニラさぁ〜ん♡案件だろ
너무 기대돼 😢😢
重めの曲で最高すぎるやばい楽しみ
楽しみ過ぎて興奮して血管切れそう
MADTOWN執事コンカフェボイスをこんな綺麗に回収してくことある？？？？？
耳癒され確定🫣
楽しみすぎてソワソワして寝れないよーーーーー😭😭
ホストだけじゃなく執事カフェまで出勤してくれるのえぐい 俺がご主人様だ
バカねが出て、ボイスも解禁して、とうとうソロcoverで萌萌しだすなんてさすがにVanilla第2形態
なんてことしてくれてる？？
全細胞が喜んでる、既に最高
え、夢？
そらるMIXありがとう
通知見た時、 思わず跳び跳ねちゃったせいで 鳥に食べられ..
0:23  ここたまらん
ついに正式に歌みたが出されるとは、そして、この選曲、ずっと追ってて良かった
これをオタクの都合のいい夢っていうのか。
こんなんで誰が喜ぶのさ←逆に喜ばないやつおる？
えええあの幻の執事ボイスってフラグだったの
銃口を突きつけられてるとかではないよね…??
楽しみすぎて何回ここに来たことか… あと17時間。いつのまにこんな時間が経つの遅くなったんだ？？
へ、へへ
ばにさんのモエチャッカファイア楽しみすぎる😭♡
胸アツ展開すぎる
え？...幻覚？...よね？
やばいだろ！！！！ありがとうございます。
サブろうとバカねを隅から隅まで吸い尽くして今まで生きてきたので突然の供給に思考が追いつきません。 今日が命日…
結構冗談抜きに倒れる人いるだろ
革命の年だったか。2025年は。
心臓がもつとは思えない
今までXのお歌を擦り切れるほど聴きながら、密かに願ってた歌ってみたがあがるっていうことが現実に起こってパニックです 本当にありがとうございますたくさん聴きます🫶🏻🤍
MADTOWNであれだけ執事ボイス恥じらってたバニさんが………ｳｯ🫀💥
ガチ？
ほんとにやばい楽しみすぎるがちでありがとう😭😭😭
この“サムネ”とね”covered by VanilLa“だけで得られる栄養ってあると思うんですよ。
うわぁぁあたのしみ(*´艸`)♡
エロいの確定か　最高
なんでだろう。聞く前なのに過呼吸なってる。
めちゃ楽しみすぎてやばい 三度見しました この時代に生まれて来れてよかった！！！
たのしみ🫠😇🪽
曲選が分かっておられる... バニさんありがとう😍
6月に取り残されていた心を(半強制的に)引っ張り出してくれてありがとう…😭😭
こんなんで全俺が喜ぶよ
一般市民だけどバニのご主人様になってもいいか、、？
今年のばにさんどうしたんだ。冷静さを失う前に感想書くべきじゃない？ 低音がとても良かったです。バニラさんの歌い方が本当に曲とマッチしてて感動しました。まだ聞いてないですけどそんな気がしています。是非私の葬式ではこちらの歌を流していただきたいと思います。 追記:いやほんと冷静さに欠けるぐらい良くって。あのバニが高音を…。葬式で流そうと思いま
これはまじで最高すぎる、、 ありがとうありがとう、、😭
バニいいいいいいいい⁉️ こんな栄養価高いものいただいていいんですか⁉️
絶対ヤバいやんこんなん 明日が命日かこれ………
ついにサブ垢から飛び出してきてくれた、、、！通知で歌ってみましたの文字が見えた時は衝撃すぎて普通に思考停止したよ、 ありがとうほんとうにありがとう 色んなことに挑戦してくれてとっても嬉しい!!
まだあと19時間も待機時間なのに300人待ってるの、みんな怖いよ🙂
歌みたの中でも大正解の曲選択で全細胞が喜んでる
ほんとに歌ってくれたの 最高すぎて言葉が出てこないよ
今年のばにさんひと味どころか100味は違うし供給過多で困っちゃうネ😢❣️🫶
バニラさぁ〜ん😍💕
やばい。明日の夜とか待てん。
めちゃ聴きたかったやつです、ありがとうございます‪🙌🏻
MADTOWNありがとう（泣） 執事ボイスでも嬉しすぎるのにVanillaさんのソロ歌みたを聴ける日が来るとは思っても見なかった… もうメロい大優勝🎉🎉🎉
やばすぎる死ぬ
まっっっちがいなくあってる！！！！！！ もう最高だよVanillaさん！！！
バ〜ニラさぁぁぁぁん❤😭
誰が喜ぶっておれらオタクだろ；；；；；ばにさんありがとう；；；；
バニさんアザース‼️‼️‼️‼️‼️
いいむが喜ぶな
状線回収ですか、
聞きたいのに聞きたくないみたいな感情で忙しいが一旦ありがとうございます。
お帰りなさいませお嬢様のセリフで何度も心撃ち抜かれたのに歌まで聴けるの？死？ 明日が楽しみすぎる生きてて良かった〜
ガチ執事で草なんよ
誰もが望んだが諦めてた歌みた…… 「おかえりなさいませ、お嬢様」はこのビジュこの顔で言ってたってことでいい？？？
絶対に 「ばにらさぁ〜ん！！♡」 ってなる人出ます
バニさん今年いろんなことに挑戦してますね最高です☝️
今何が目の前で起こってる分からない、幸せすぎてとろけそう‼️‼️いいんですか！！？
マジっすか
バニエロいって
「こんなんで誰が喜ぶのさ」  ？？「俺だああああああああああああ」
え最高すぎる、、ありがとう😭
まって？普通に「は？」って声出たわ笑笑
もうサムネから最高だな
えっっもしかしてMT伏線だった？？？？執事とホストにきゃっきゃっしてたけど手のひらで踊らされてた？好(ﾊｵ)  1:05 「アン ドゥ トロワ」 1:17「up brrrt brrt ﾎﾟｯ」 巻き舌とかも大変"""良い"""
vanillaさん本当にハマって良かった ありがとう ありがとう
オリジナル出してカバーはさすがに来ないかなって思ってたらまさかの、、、😭 長年見続けて良かったなと思いました！楽しみ〜
びっくりしすぎて２度見した…「お帰りなさいませ」に続き衝撃強すぎて心臓によくない
7/2の19:00に脅えています。幸せです。
何が起こったんだ?!
絵柄がもう神すぎるし、mixもそらるさんって最高だ.....ありがとうバニさん!!!
どんな気持ちで待ってればいいんだ
あの、本当にありがとうございます。 全世界の私が大喜びしてます。
供給過多😭幸せで苦しい😂
普通にやばい‪🫶
この世界の歴史は大まかに分別するとバニラのモエチャッカファイア投稿前期、そして投稿後期に二分されているのは有名な話
なんか正直一生歌ってみたは聞けないんだろうなって思いながら生きてきたから歌ってみたが出て本当に嬉しいし東京ドームで歌ってくれるのも楽しみだし今年のバニさんまじですごめ これからも推します大好きです
楽しみすぎます！
ばぁあにぃぃぃい  さんありがとうございます🙇
ちょっと…バニさん！？！？！？
ありがとうございます神様。
ははあああああああ！？ ご馳走様です
ものすごく楽しみです‼(｡･･｡)♡
流石に嬉しすぎて喜びの舞(  ง*👁ω👁)ว🎶
あのさほんとにありがとう💧🖐🏻
この曲好きなんですけどまさかバニラさんが歌うなんて…誰が予想できたんでしょうか…これ予想できた人なんてこの世に一人もいないと思います(ありがとうございます)
えぇーっと、夢か
やばいやばいやばい、まだ聴けないけどもうやばいですありがとう…😭😭😭
見た瞬間喉からヒュッッって声出た…
流石に執事だなぁ、まさかバニラさんが歌うなんで…、流石にゆめか、？
そらるさんのMixはとにかくボーカルが綺麗に聴こえるイメージだからバニちゃんのイケボがクリアに聴こえると思うと期待値高まる🙂‍↕️
きゅーしん♪救心♪♪
えぐいだろ
コーンを破ってくれたアイスクリームに心からの感謝🫶🏻
【 おかえりなさいませ、お嬢様⠀】 このフレーズだけで大ダメージを受けて毎日悶えてるのに更にその上を行ってしまうの？ CRフェスでこれを歌ってくれたら倒れるわ
マジか
声声声声！萌萌萌萌！
たすけて……たすけてください😭
バニラさああぁ～ん(踊りながらメロつき奏でる俺)
ここに骨を埋める
、ん？ 今日はエイプリールフールじゃないですよ…？？？      本当にありがとう
低音バニラさんの歌声で萌え萌えluvluv‎🫶🏻️💓‪聴けちゃうって事！？CRフェスで歌って欲しい〜！ MIXそらるさんなのあっっつ！楽しみでしかない‼️‼️‼️‼️‼️
MADTOWNの執事ボイスは伏線のため？？？？？？
バニ！？ばにが！？！？え？！CR vanillaさんで合ってます！？？！
ばにさん。エグいって、ほんとに。
えぐいて〜🥺 ずっとずっとバニさんに歌って欲しかったの…嬉しい…もう悔いはない…
帰宅直後にこのお知らせを見て脳内で「お帰りなさいませお嬢様」が再生されてた
天変地異でも起きたんか？？？
ゑ⁉️⁉️
まじでありがとう  ガチでありがとう
ご主人様大量発生しちゃうって
mix そらるの時点でもう神なのが決定事項なのえぐい。
ほんとうにありがとうございます……😇
無料…！？
え？ちょっと理解が追いつかないですとりあえず公開まで楽しみに待ちます🤚🏻
これは期待せずにはいられないだろ
涙出るわ
サムネもmixもモエチャッカファイヤを選んだことも全てが破壊力高くてやばい… 本当にありがとうございます．．．最高．．．
5度見したよ…ばにさんてサブ垢くらいでしか あんま歌いたくない感じなのかと思ってたから嬉しい。。そんでもってそらるさんも絡んでくれてるの嬉しい
楽しみすぎる😍😍😍 今年は色々挑戦してくれてありがとう〜！最高だ！
男のオレでもメロついちまうよ。
バニさん本当に感謝だ  明日楽しみにしてます…！！  --------- 最高過ぎました…！！ 高音も低音も良すぎました 歌ってくれてありがとうー！！！
バニさん、、、、🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻 ↑視聴前　視聴後⇀低音が良すぎる、、、特に後半2:03からえぐい好きです
こんなの男女問わずメロついちゃうでしょ…
嘘だ……俺はまだ……信じられない…ゾ
オーナーが引き金になったのか それとも用意されてたのかわからんがこの短期間で落とすには大きすぎる 天上回してないのにいいんですか？？？
ばにさん、いつもありがとうね；；
えぇ…バニさん…？笑 焼き尽くす？😂
低音 ガナリ 巻き舌 高音 鳥肌たつ程にかっこいいモエチャッカありがとう！oh yeah！
俺の墓はここ
あぁ、バニ様、、、ありがとう、、、
MADTOWNから来ました。ありがとうございます
すべてのVanillaさんに感謝
うとうとしてたのにサムネみて大覚醒したわ
バニラさーん🩷🩷！😍😍😍💖💖💞💕💓💗💕💘💝💘💘😻😍❣️❣️❣️❣️
MIXそらるさんなのめちゃ良い MADTOWNのホストイベでホストとしてやったり、ボイスあったり、この歌みたといい需要が多すぎるよ…
なんかもう本当にありがとう
ホストからのメイド!! これを神と呼ぶのでしょうか
おいおいまじか！ホストじゃなくメイドになってくれるんか！！おかえりなさいませお嬢様やん！
バニさんありがとう…！？！！ バカねと交互で毎日聞くね
え、、？？オリ曲だけじゃなくて歌みたもだしてくれるなんてほんとにありがとう！！全部伏線だったの？！？！笑  1:04 1:14巻き舌さいこうすぎます 最高だよありがとうばにちゃん♡
執事ボイスは伏線だったってことね、、了解ありがとう、、
バニがサブ垢以外で歌出してくれてることにほんとに感謝
ほんとにありがとうございます。
YABAIIII I'M SO EXCITED
まだ聞いてないのに動悸止まらん
MADTWONで初めてバニラさんの存在を知りました そして見事に沼にハマりまだ1週間も経ってなくて｢バカね｣をひたすら聴いていたのですが……  ｢モエチャッカファイア｣だと！？！？ え、聞いてないってそれはさ！？ 本当に神なんですか？？？推し初めてから革命が起こるの何なんですか？？勢い余ってメンバーシップ入っちゃったじゃないですか！！さすがにやりすぎなのでやめてもらっていいですか？？(((いいぞもっとやれ
さすがに分かりすぎてる、心がもたない、待ちきれない！！！！
えっ😮 嬉しいびっくり！ ありがとうございます✨
供給がエグすぎてビビる 本当に私の推してるバニで合ってる？ パラレルワールド迷い込んだ？？
ありがとう…この時をずっと待っていたぞ
バニさんの歌声でモエチャッカファイア聴けるなんて明日は私の命日ですありがとうございます こんなの全人類メロつくだろ  最初の重低音で無事召されました、ありがとうございました VanilLaさんのいる世界線に一緒にいれることに感謝です おいバニさんよ、一体何人メロつかせれば気が済むんだ
ぇ？感謝です仕事がんばれます😂
なんかほんとに夢かも？？？怖い。ありがとう……
は、はい？？？？？？？ 供給えぐいが？？？？？
Illustが一瞬しすこ様に見えて二度見したｗｗ
本当にありがとう楽しみすぎる
そらるさんMIXやったー！！もう神カバー確定すぎるあざす
これ、現実、、、？ えぐい😭😭😭😭😭
これあの街にいるときにはすでに存在してたんですか？ちょっと良くないですよそういうの最高なんで無限にください
MADTOWNでちらちらナイフ見せてきたと思ったら背中にロケラン抱えててえぐい
本当にありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️救われる命がここにあります𓏸𓈒💙𓈒𓏸 MIXそらる にたどり着くまでの話を絶対に聞きたい
執事は伏線だった？！
明日が私の命日かもしれない あのボイス偶然なのになんか伏線になってたのすごい
まじでありがとうございます😭😭
おいおい全部伏線かよ最高か
イヤホンの左右からバニさんの低音ボイスで 「萌 萌 萌 萌」 が聞ける、ってこと！？！！  追記 イヤホン(ヘッドホン)をつけてぜひ⬇️押してください 「萌萌萌萌」 0:22 0:22 0:22  「luv luv luv luv」 0:34 0:34 0:34 1:09 1:09 1:09
執事ボイスとホストをやってくれた上で誰が歌みただしてくれるって予想できるんだよ、、、
ありがとうございます メロつかせていただきます
MADTOWNの執事が伏線やんw
最近暑いな〜と思ってたけどこれのせいか、地球が照れてる。
は！？！！？！？！？！？？！？
執事ボイスは夢じゃなかったんだ… バニラさぁぁぁぁ〜〜〜〜ん！！！
歌もGTAもCRフェスも、今年はいろんなことにチャレンジしててめっちゃかっこいいよ😭 本当にありがとうね！
楽しみすぎるよー！ありがとうございます！
味を！！！！！占めてる！！！！！！さいこうだ！！！！！！
えええええええええええええまじ！！！！！！？？？？？？ ええええええありがとうありがとう😭😭😭
バニラさ〜ん♡
いや、流石に驚きすぎて理解するのに軽く1時間はかかったよ
ありがとう本当にありがとう 隣でモエチャッカしてくる
バニさんって男は…🤦🏻‍♀️ ほんっとに好き
なにこれ 、 夢  ？  何回再起動してもこれがある  …   え 、  墓 在庫あるかな
本当に私の知ってるVanillaさんですか…？？
明日の19時まで私はなんとしてでも生きなければいけない理由ができた
命日決定か〜
ウゥ😭ありがとうバニさん😭😭おかげで寿命伸びたよ😭😭プレミアにしてくれてるおかげで楽しみも増えますよと。
このタイミングでこれっていったい何人落としにかかってるんですかね…… これもう落ちていいよね？ね？
はぁっ！？！？！？！？🫣🫣🫣🫣🫣
え、今日の19時かと思ったら明日か、、、、、
歌みた出さないから急にこれは殺しに来てるだろ😡😡😡😡😡😡
どこまでメロつかせたら気が済むんだこの男……🤦🏻  某ホストクラブの姫みたいに限界化して走り出してしまいそうだよ！！！
damn bro is on a mission to end us all simps
まさか…バニさんのモエチャッカファイア聴ける日がくるとは、、嬉しすぎるっ！！！頑張ってくれてありがとうございます😭🫶🏻
こんなの都合のいいオタクの妄想すぎないか❓❓❓❓ありがとう⁉️
やばい。ここ現実❓私だけ異世界飛ばされた❓と思ったら仲間たくさんいて安心した
さながら余命宣告。
Vocal：バニ、mix：そらるさんとか最高過ぎるんよ！！歌い手界隈へようこそ🥳明日が命日になりそう👼
ありがとうございます もう心臓が持ちません、、
え？？？がち？？？なにがおきた？？？
ええええええ！！！やばいやばいやばい。 お嬢様！？
うっʚ( ˘꒳​˘ )ɞ┏┛墓┗┓ こんなの聞いたら死ぬ😇 gtaのボイスも最高だったのに… あんな声でモエモエ言われたらガチで昇天する( ´ཫ` )
MADTOWNでもあんなにメロかったのに、、これは現実ですか？？
あーえぐい。もう爆発しそう
待てない待てない早く明日になれほんとに！！
ありがとうバニ最高の誕生日プレゼントだよ…………………………
ばぁぁぁにぃぃぃぃぃぃぃ!!!!!
wtf
どんな気持ちでお帰りなさいませお嬢様のボイス録ったんですか……………
ぜんぶばにの手のひらの上ってこと……？ 私たちを弄んで楽しいか……？？？   最高だよばに、ありがとう😭😭😭 𝐵𝐼𝐺𝐿𝑂𝑉𝐸______
え"、「バカね」に加えてリピ曲が増えた...！ バニラさんありがとうございます！
ぐっ…
お帰りなさいませ、お嬢様⋯⋯⋯
0:21    隣に座って、せーの 萌萌萌萌❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
バニの歌みた……こんな嬉しい事あっていいのか！バカねで驚いたのに
いつか出そうと思って作っておいたやつをこのタイミングで放出することにしたってこと…⁉️ リスナーへのオーバーキルがすごい
驚きと喜びとサムネのビジュの良さに汗が止まらない
今年はいっぱい歌聞けて嬉しいよ😭💖 YouTubeでソロで歌載せると思ってなさすぎたから急な通知に踊り散らかすしかなかった、、
いつから、、いつから私たちを嘲笑ってたんだい、、。  たすか
歌ってみた投稿めちゃくちゃに本当に嬉しいです。ありがとう😭😭😭
バニラにご主人様言われる世界戦あつえええぐ
最近エイプリルフールに投稿してた歌も最高だったからうれしすぎる😭
明日萌死ぬかもしれない 訳:とてもとてもありがとう
ばぁにぃらさぁぁぁぁん！❤  なにしてくれてんすか！ 明日は宴だᕕ( ᐛ )ᕗ
ストアに出たら買います！！！
オイオイオイ、死んだわオレ
MADTOWNの執事ボイスだけでも嬉しかったのに、こんなに幸せなサプライズ他にないです😭💗 7月2日生まれのわたし、最高のプレゼント貰った気分ですありがとうございます😭💝  これからもずっと応援してます！！💙
明日一体何人の老若男女がぶっ倒れるのか…..┏┛墓┗┓‐ω‐)っ.
うわああああああありがとおおおおおお！
怖い怖い怖い怖い。ありがとう
こんな世界線あったんや……
モエチャッカを選ぶところほんまにさ、、、ありがとうすぎて一旦頭をブラジルくらいまで下げてくるね、ありがとう
まだ聴いてもないのにこれが現実だということに泣いてる
‎꜀(  ꜆× ×)꜆┏┛墓┗┓💘
ご覧下さい…あちらがオタクの屍です
えぐい！！！！！！！！！！！
おっほ… ホストの次は執事か…ガチモンの執事やん！？！？
バニの歌みたが聴ける世界線にいれてよかった 0:33 気怠そうな「せーの」で好き
メロがっちゃいますよ
ばにさんの歌声が聴けるのも嬉しいしMIXもそらるさんという神コラボありがとうございます
まじ…！？
まさかの執事ボイスが伏線になるなんて誰が予想できた？？？？
今年のばに、今までずっとリスナーが楽しみにしてたことどんどんやってくれて嬉しすぎる
流石に助かる
ちょヤバすぎ、ご褒美でしかないありがとう❤
ここ数日のバニさんオタクに供給多くて頭がば、ばにさん？？？って状態(語彙力)  聞いた🥹ありがとうばにさん、ありがとう地球🌏
え？ちょっ…えぇ！？ ありがとうございます！
楽しみすぎる!! ホストあってからのこれやばい!!
MIXそらるさんやん
もう意味わかんねぇよ世界
火力高すぎワロタぁぁ！
え、みんな生きてる?
楽しみすぎます 最高でしょう、きっと😭😭🤲🏻
ご主人様の面構えで待機してます
バニさぶろうのワンコーラスで生計を立ててたオタク(一人称)大爆死
This can’t be real…!
バニさんの低音にそらるMIXに最高じゃん
ばにらさあ〜〜ん🫶🏻‎💗︎💗💗💗💗 めろがりを奏ですぎでしょ ちょー瀕死
え、生きててよかった
執事、ホストと来てこんな爆弾も用意されてるマ
え！？！！？！？ うわあ嬉しすぎる！！！！楽しみ！！！！
な！？！？！？！？マジですかーーーーーーー！！！！！！！
ありがとうございます……
バニ様あああ！選曲神すぎるよー！楽しみだ〜‪🫶
『バカね』で大喜びしてたのに歌みたもしてくれちゃうんですか！？？？ 私たちこれからどうなっちゃうんですか、、 ありがとうございます。 madtownが伏線に感じるほどタイミングが良い。ロスに染み渡りそうです
この瞬間に立ち会えるの幸せすぎる
MADTOWNでVanillaさんの声にハマって、(歌みたとかはあんまないのかぁ)って思ってたこのタイミングで歌みた公開....！！とても楽しみです
ラークでオタクのハート撃ち抜いてて無理😮ありがとう
まじか。 ありがとうございます💙
どうしよう、狂う自信しかないよ
歌わないがイケボで有名なVanilLaさんの数少ない歌。 プレミアムで絶対聴きたい。
色んな人の歌ってみたを見てたんですけどだいたいの人がメイド服なんです でもVanillaさんは執事の服なのが本当に最高で､､､🥲最近のセリフを思い出します
ありがとうございます😭 楽しみにしてます😭😭😭😭😭
やばい、嬉しすぎる；；  追記 もう何回でも聴ける😿 カッコよすぎ!!  小柳ロウくんとばにさんMIXして聴きます🙌🏼
お嬢様伏線すぎないか
最高じゃん
今年のばには一味どころか五味くらい違う… 歌みた大感謝…😭❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
あのバニラが歌ってみた→？！？！ サムネがスーツ→？！？！ . . . . ＿人人人人人人人人人人人＿ ＞　  バニラが歌ってみた　　　　　　　　　　＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
こんなことあっていいのか？ありがとう
え、VanilLaのcover？、、、、え？
最近色んなばにさんが見れすぎてて感情が「お帰りなさいませお嬢様」から進めてません
サブ垢の魔法の絨毯とかOverdoseの歌みたをずっと聴いてました、ついにYouTubeで歌みたが聴ける世界に感謝
ば、ばに？！ ｢お帰りなさいませお嬢様｣ で死んでた私達にこんなもの与えたら 生きて帰って来れないですよ？！ 誰ですか歌わせたのは！ありがとうございます！ 1日前にプレミア公開の予定を立てて焦らしてくるのもメロポイントだわ〜  しかも、MIXそらるさんなの激アツ こりゃめちゃめちゃいい音だよ絶対
バニラさんメロすぎる…！！！
明日これ聞いたらいつ死んでもいいや、、
本当にありがとうございます😭歌聴きたかった!!!!!
ほぉーんふーん…消えないよね…ありがとうт т
えっとごめん何が起こった？ とりあえずありがとう
MADTOWNの夢が、夢のまま終わらなくってここに繋がってくるなんて(泣
バニさんまじですか ありがどうございます…..😇
サムネ見た瞬間発作出た(   ' ‪ཫ ' )
バニさんありがとう😭😭😭
バニさん！！ありがとう！！ありがとうございます！！これで救われる命がある！！
需要があることがようやく理解できたか！！！！！いいぞもっとやれ
やばい、バニがついに自分の需要を最大限有効活用してきててオタクしぬ
もう４ぬ覚悟は出来てる！ 明日は命日だ
明日自分を保てる自信が皆無です。 mixそらるさんもすごい嬉しんだ… ほんとうにありがとうバニさん…！   無事、保てませんでした、全部があまりにも好…
madtownよりVanillaさんを知ったものです。このタイミングでこの歌みた、さすがに沼るしかない…
？？？る？るる？？るるるるる？
MADTOWNであれがあってからのこの曲の投稿はヤバすぎる 明日の今日自分が生きていられるか不安だわ
つべで出してくれてありがとう😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤️
ん！？！？！？！？まじか！！！！！！ありがとうございます😭😭😭
幻かこれ。。
聴く前から既に𝑩𝑰𝑮 𝑳𝑶𝑽𝑬______
もう最高すぎる やばい ありがとうございます 本当に楽しみだ
これが本物の執事ボイス、ですか
本当にありがとう😭
低音ボイスといえばモエチャッカファイア、低音ボイスといえばバニラさん😭夢のような歌みたをありがとう😭
このタイミングで出すのはズルじゃん
え！？最高すぎる
バイト終わりで通知見た瞬間人間ってこんな声出るんだなレベルで驚いたしvanillaさんがモエチャッカファイア、？？？現実ですかこれほんとに、、？本当に嬉しいです😭😭😭MADTOWNでのボイスは伏線だったんですかレベルのタイミングで、、！！公開されるのが楽しみです！！ 歌ってくれてありがとうございます😭😭😭
MADTOWNロスの心に追い討ちかけないで… オリ曲も歌ってみたも出してこれからどうなるのよ本当にありがとう😭
こっちが先なのか、執事カフェが先なのか…
メロつく人が大量発生するだろーが！！最高だよ！！！！
もはやあなたのための曲
｢おかえりなさいませお嬢様｣ボイスを録って、ホストもしたうえでモエチャッカファイアですか？？？？？？  助かる命がありすぎるありがとう；；
この伝説の瞬間に立ち会えることが最大の幸せ
ずっとXにあがってる歌をリピしてたから遂にYouTubeでフル尺の歌ってみた聴けるなんて夢みたい😭😭😭
まじかよ(　 Д )　⊙ ⊙ 明日が待ちきれない……
声質的に合ってて楽しみ😊
⚔️「こんなんで誰が喜ぶのさ」 私「俺俺俺俺‼️ Ahh～↑↑↑💥💥真夏🌞🌴🏄🎇🎆🌺のJamboree〜〜〜〜‼️‼️レゲエ🇯🇲💃🙌🏻砂浜🌺🌺🏖🌴🌞Big Wave🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊💥💥💥」
俺らは手のひらの上か？ありがとうな  高音域出んのかなと思ってたけどめちゃくちゃ出るやんけ すげえよ 選曲も音域も声も原曲リスペクト感じる歌い方も全てが綺麗に合ってて聴き心地が最高や このタイミングで上げてくれてありがとうな 凄い良いわ歌がうめえ、ありがとうございます。 これからも俺の熱が潰える限りずっと応援してます
タイミングが良すぎないか？？？？ありがとうありがとう
もーほんとにありがとうございます😭😭😭😭 そらるさんMIXなのもめちゃめちゃ良い😭😭😭😭
ありがとございます！！！ 明日が楽しみです🥹
生きててよかった😭
サプライズすぎたよ 準備本当に本当にありがとう.ᐟ 明日凄くたのしみだ〜 待ってる時間が幸せすぎる
こんな日が来るとは… ありがとう
えっ！！！！マジで期待なんだけど❤ しかもモエチャッカファイアなのえぐい😂
伏線だったのか？！ ほんと選曲もだけど、なによりお歌聴けるん最高🤍 歌みたUPありがとです！！
！！？？
ありがとうございます😭
あの街であったことを、夢のまま終わらせずにこんな形で楽しませてもらえるの、なんて幸せなんだ すごく楽しみです、本当にありがとう
wow！so exciting!! can't wait to listen the song😊
ほんまーーーにうれしいありがとう
これはメロつく
Happyyy!!! ありがとう😭！楽しみ~
あぁ俺死ぬんだ…明日死ぬんだ…… みんな今までありがとうね………😌💐
時期的にバニさんの｢お帰りなさいませお嬢様｣は想定されてなかったはずなのになんでこんな綺麗に伏線回収してく？
夢って言われても納得できるくらいにはオタクに都合の良い夢すぎる 現実なんだ……ありがとうございます……
スマホ見ながら独り言とかしない民だけどリアルに声出て自分でもびっくりしましたありがとうございます感謝です
嫌な顔しながら手ハートしてんのがちでえぐい
ありがとう。本当に。
凄い時代になったもんだ、サムネからバニさん手ハートなんだもんよぉー 公開されたら一体どうなっちまうんでいっ🫶
がちか！！😭 MADTOWNの夢が現実に😭
急な歌みたソロに驚きが隠せない！ ほんとありがとうございます。 助かります。
明日まで生きる意味が見出せました。本当にありがとう
嬉しすぎる
ついこの前貴重な執事ボイスが聞けて最高になってたのにこんなに早く萌萌までしていただける世界線が来るなんて思っても見ませんでした😭ありがとうございます😭😭😭
ありがとうございますほんとにありがとうございます🥹🥹🥹 これからしぬほど聞いて、｢バカね｣と共に生きる糧にして行きますありがとうございます🥹🥹🙏🙏🫶🫶
こんな爆弾用意されてるとは知らず「おかえりなさいませお嬢様」に大ダメージをくらっている私たちを見てどう思ってたんですかね…
MADTOWNでバニラさんを知って声がどタイプすぎて沼の温度計ってたんですけど引きずり込む気ですか？
そのハートにうちの顔埋める
ありがとうありがとうありがとう耳が幸せになるよ…
ありがとうございます😭 madtownでのホストやボイスといい、さらに歌みたまで✨ 本当に感謝です！楽しみです😊
ありがとうございます…これで助かる命があります…楽しみ🥹✨
MIXそらるの栄養価高いな
明日が命日でも悔いはありません 本当にありがとうございます
本当にありがとうございます😭
本当にありがとうこざいます！ こんなんで誰が喜ぶのか →私たち、全員喜んでる自信がある
本当にありがとう
あ、明日、私は、これを聞いて無事でいられるのでしょうか、？
きちゃ〜！たのしみ！ MIXそらるさんは熱い
ありがとうございます😭😭😭
え？え！？えぇ！！！？？？ 喜ぶに決まってるじゃん！
オリ曲も歌みたも、今年はバニさんの新たな挑戦をたくさん見届けられて嬉しいです🌟数年夢見てたことが叶うなんて本当に幸せ！！ありがとう。
うれしすぎます😭😭😭 ありがとうございますっ  ̫  ᴗ^💤💘
まずはありがとう  そしてありがとう
まさかこんな日が来るなんて 生きておくもんだな
あの、すきです、ド新参者です、めっちゃすきです、がち、たのしみ、ありがとうバニさん
サブ垢のばにの歌声聴いてた民からすると、『バカね』でばにの歌声を聴けるだけですごくすごく嬉しくて投稿されてからずっっっっと聴いてたのに、今回まさかのまさかすぎてほんとに楽しみで心臓バックバク。
今まで歌みたを出してこなかったバニさんが今年はオリ曲と歌みたを出すとは夢にも思いませんでした、 本当にありがとうございます
Xを遡らなくてもバニの歌が聴ける時代が来た。
楽しみ！ありがとうございます！！！😇
聴くか前から最高だって知ってます！！！ 本当に信じられない事実過ぎていまだに夢かと疑ってるけど、明日の19:00が無事来て聴ける未来まで正座して待ってます！！！！
歌みた本当にありがとうございます！GTA終わった後でもう執事姿見ることないと思ってたけどこういう形で見れると思いませんでした！サムネイルのビジュがカッコよすぎ。てか、バニさぁぁあんの萌え萌え聴けるってことで大丈夫そうですか？全然だいじょばなくてしぬぅ(名前は伏せるけどある姫にもこれ聞いて喜んでて欲しい。)
低音足りすぎるかもです！！！！！
バニさん嬉しいけど、どうしたん？w ありがとうしかないけど
おいおいおいおいおいおいおいおい
明日が俺の命日ってコト………？
今回のGTAで興味がわいたバニさん。 このようなことがあってもいいのでしょうか。 あれだけ苦しんでいたホスト役。執事になってしかも歌まで、、、沼ですね。私を皆さんのお仲間に入れてください。
今年革命起きてる
嬉しすぎる😭 ほんまにありがとう；；
おかえりなさいませ　お嬢様
楽しみすぎるよありがとう
モエチャッカファイアをばにさんでずっと聴きたかったよ😭 叶って嬉しい歌ってくれてありがとう😭
何もかもが刺さる 完全に殺しに来てるよね 絶対スムーズに聴ける自信無い、心臓止まる  〜追記〜(7月2日、19時7分) 全体的にサビのとこ強めで刺さった あろひっくい！！って思ってたら裏声来てビビった、良すぎるよバニさん！！ 所々入るコーラスっぽいやつも最後の方のやつも、、なんかすげぇべ……
自分が何をしたのか分かっているのか！！
聴く前から分かる、絶対神
楽しみでしかない
madtownのあれが伏線に思えてくるほどのタイミング…！ やったぁ；；
本当にありがとう
ごめん、待って、幻覚ではない、、？？？？？ MADTOWNで見た執事ボイスを拡大解釈し過ぎたオタクの集団幻覚ではない、？？？  もう、ほんとに好き。ほんとにありがとう。
最高
ありがとう😭😭😭
？！？？！！？？！？？！ やったー！！！！！！！！！ ありがとうございます；； うれしい
え？バニが歌みた？まさかそんn
ありがとうございます！！！神！！！😭😭😭
（（（（ mix/そらる様 ））））
夢かと思ったけど現実なんだこれ😮 本当にありがとうございます😭
絶対に指名間違えじゃなくて草
本当に本当にありがとうございます😭
何が何だかわからない…けどありがとう😭😭😭😭
バニラさーんんんんんんんん！！！！いいんですか！？こんなの絶対最高すぎるでしょ、
歌ってみたありがとうございます😭 明日が楽しみです！！
萌え萌え萌え萌え聞けるってオタクの妄想の具現化すぎて
ほんとうにありがとうしか言えない😭ᩚ😭ᩚ
Covered by VanilLaって最高の響きだよ…  ビッグサプライズありがとうね幸せだよ～🥹
バニさんの｢おかえりなさいませお嬢様｣｢ようこそお越しなさったご主人様｣がきける世界線にいきてて良かった‼️ほんとにありがとうございます‼️ 無事毎秒死をむかえてる‼️
みんな喜ぶに決まってるんだよなぁ
ありがとうございます😭 めっちゃ楽しみです！！
まって本当にありがとうございます……！！！！！！前に歌みた出さないって言って、ばにの歌声はTwitterでちょっとだけだったから…ほんとに嬉しい…🥹しかもモエチャッカファイア……ありがとうございます…
口から心臓出そう…明日には死んでると思われます
執事ボイスの伏線回収ってことですか…🥹
もう既に無理。 ありがとう、ありがとう、大感謝。
低音イケボ確定の選曲ありがとうございます！！ サムネもカッコイイ✨
きっとあれらのことは想定されたものではなかったはずなのに、全てが伏線だったかのように思えてくる（感謝号泣）
びっくりして声が出ました… ありがとうございます！！！！！！！！！
バニさん本当にありがとう😭🫶 初ソロ歌みた感謝です！！！
不破湊さんがバニさんにおかえりなさいませお嬢様って言わせたのこれと関係あったりなかったり？別に関係ないか…
萌萌萌萌とluvluvluvluv、巻舌、珍しい高音を聞けて最高だ… "眠らせて"の"ね"良い… バニさん本当にありがとうございます😭  100万再生おめでとうございます！
何が起こっているんだ…ありがとうございます😭
ありがとうすぎる   最高でした 無事溶けました
ありがとうございます😭😭ばにさんの声で聴けるのことが幸せすぎる😭
やっっっったぁァァーー 嬉しすぎる。ヽ(*´∀`)ﾉ 心臓バクバクで幸せ❤ 本当にありがとう(uωu*)
ありがとう～サムネがもうかっこよすぎて好き！ドキドキしてて心臓がもたない
一生聴きます推します。 本当にありがとうございます。
ありがとうございます
バニ モエチャカ絶対合うに決まってる！！ まーじありがとう😭リピ確定✨ P.S 低音かっこよすぎるメロい最高😭 0:22 萌萌萌萌 1:15 巻舌 1:36 高音
神すぎるありがとう世界に感謝
MADTOWNからVanillaさんを見始めたワイ氏、供給過多で無事死亡
あの執事ボイスは伏線ですか、？？？？最高すぎ
ありがとうありがとうありがとうありがとう ありがとうありがとうありがとうありがとう
ありがとう、、、、ほんとに
バニさん歌ってみた本当にありがとう 頑張ってくれてありがとう 楽しみにしてます！！
本当にありがとう
楽しみ❤また　耳が喜びます〜😍😍ありがとうございます❤
やばい、楽しみすぎる！！
おいやってんなぁ 最高です。ありがとうございます。
歌わない、歌みたも出さない、って頑なだったバニさんが、サブ垢の曲もしれっと消しちゃうバニさんが、オリ曲も歌みたも出してくれるような未来がくるとは思ってなかった。7〜8年ずっと夢だったものが叶う日がくるとはと思ってなかった。本当にありがとう
😭😭😭🙏✨
こんなんで誰が喜ぶのさ ⬆️ 俺⁉️俺❗️俺❗️俺❗️俺❗️俺‼️ Ah～↑↑↑💥真夏の🌞🌴🏄Jamboree〜〜‼️‼️レゲエ🇯🇲💃🙌🏻砂浜🌺🏖🌴🌞Big Wave!!🌊🌊💥💥💥（素振り）
ほんとに感謝🙇‍♀️ madtownホストもボイスも感謝🙇‍♀️ 明日は命日かもしれません
明日命日確定
今から楽しみすぎて⚰️
明日の公開がとっても楽しみです💭歌ってくれてありがとう🎀◝✩MIXそらるさんとかほんまに天才な予感.ᐟ.ᐟ
嬉しい🎉
そらるさんMix！？聞く前から何から何まで最高ですありがとう
嬉しすぎて泣いてますありがとうございます;;;;;;
ありがとうございます😭
omg
既に死にそうありがとう
いつもは絶対やらないであろう執事ボイスをMADTOWNでやったのは匂わせでしたか？！ありがとうございます！
こんなんバニファンの方々ぶっ倒れるぞ！！！！！！！ありがとう！！！！！！！
マ？！？！
まじすか？ mixそらるさん？すげ！
マジで…⁇ ありがとう… 私はここに墓をたてます。🪦
感無量。
絶対バニさんの低音ボイスと相性いいでしょ…！(2025/07/01 19:27:23)
嬉しすぎる。本当にありがとう。
ほんとに今からワクワクしすぎて大変、、待ち遠しい、、
まじかよ！？最高！
ありがとう、 ありがとう。    ありがとう😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
感謝🙏✨
ガチか  めっちゃリピってます最高✨ ありがとうございます
えっっっ
えぐい
まってました❤
ありがとう。聴く前から幸せです。
