没输过输了一局游戏😂😂😂
怎麼感覺最後的衣服破破的😅😅
失敗不可怕，可怕的是失敗後的代價， 失敗為成功之母，失敗的兒女也不只成功一個，
其實失敗乃成功之母還是好事 但他理解錯了 他這樣只是不知道後果
緋淚表示：我同意你的看法
寫這種爛詞的估計就是國文沒學好
失敗不可怕 重要的是你爸爸是誰😅
失敗並不可怕，可怕的是想出這句話的人
天大地大，失敗就是告訴你不合適這個項目。 舞台，就像投水浮木，自然天成。
傻子不懂評估風險也不了解自己的底能試錯幾次😂
唉 ....
可怕的是你一直失敗
緋淚的語音…
他不是律師嗎？😮
這怎麼看都不是因為相信了失敗為成功之母這句話，而是壓根不去設想要是失敗了以後的下一步要怎麼走。
失败并不可怕 可怕的是你不能承担失败的后果
失敗可以積累經驗，怕得是你沒有學到經驗😢 而且一次失敗的成本非常高，一直借別人錢去創業，就會知道失敗的後果（沒工作就欠幾百幾千萬的債）  我很喜歡一句話： 每個人都可以創業，但可以首先要知道你能夠創的業是什麼，而不是跟著別人的成功去走，因為那不適合你
失敗不可怕是有前提的 那就是你有那個本錢 錢都沒有還想的那麼美 不說我以為你富二代
緋淚
失敗並不可怕，可怕的是，你玩不起
但是這種心態的人很難一直失敗老實說
做自己的光不需要太亮
失敗並不可怕 可怕的是失敗之後不思進取
成長他教會我，失敗其實不可怕，可怕的是你還相信這句話
幕色回響
請問一下這一句話是不是這首歌？（做自己的光不需要太亮）
失敗並不可怕，而是你一直相信那句話
最後一句是不是抄歌詞的？😓
失敗乃成功之母 可是失敗是孤兒
資料起訴還沒發
失敗乃成功之母，但成功六親不認
你他媽還在刷野❤😂😂😂
開頭家沒了，結尾家也沒了
失敗乃成功之母。 母親夠多了，就是缺一個有錢的父親
背景音樂是什麼啊
等等這不是一首歌嗎
為什麼他最後的西裝背面好像開花了？
失敗並不可怕 可怕的是會有人不知道 要承受失敗的後果
狗
失敗並不可怕 可怕的是沒有重新再來的機會
失败不可怕，可怕的是你还相信这句话，失败乃成功之母的意思是人做一件事不经历失败哪会成功，人家要传达的是，失败的时候从失败里找问题然后改善自己的错误，这样就会成功，而不是一直失败然后不找出问题所在，这样的话就算再来100次都不会成功
最後那句話好像緋淚說過的😂
失敗乃成功之母，但失敗墮胎了
人们都只看结果，不看过程，喜欢用分数决定人生，谁又想普通平凡的一生，可手中只有普通剧本，枯树还未发芽，就被逼着要开花，妈妈说要快乐，却没告诉我方法，成长他教会我，失败其实不可怕，可怕的是你还相信这句话，做自己的光，不需要太亮～～
這拍過了 可是這也看不膩:⟩
