視聴率の企業の2つを足して2で割った数字が正しい視聴率とか、初めて知った！　さすが芸能事務所の社長タカさん。数字もすごくよく記憶している。こんなに細かいタカさんととことん自由人のノリさん。　やはり2人は抜群のコンビだったんだね。
ほんとテレビ業界のクソな話。 バシタカもいつまで過去の栄光にしがみつくのか。見苦しいわ。
芸人をプロ野球選手に例えるのは違和感しかないな タモリに至っては芸人でもないし
とんねるずがKKは文句なし！
生ダラできんちゃんで緊張しながらキャラ全うしてる貴明好きだった
貴さんの声 あまり出てないですね この頃から調子悪かったのかな？とんねるず 色々言われてるけど 私は とんねるずの笑いが幼少期から大好きだった
貴さん、病気治して、カムバック🎉🎉
オリラジは  私がおもうに元日本ハム木田勇投手かなと思います
塙さん、里崎さんは全然無冠じゃないですよ。リーグ優勝を１回、日本一も２回経験している。さらには、第１回WBCの侍ジャパンの正捕手だったし！
今になって日枝の話が出てきてるのを見返して改めて感慨深い
福本さん😮知らない
みなさんのおかけでしたは木曜日夜９時、めちゃイケは土曜8時で、平日と土曜の違いとか時間帯でも違っていた！から比較対象にはならないのでは？
ダウンタウンはKKコンビやな。
貴さんピッタリだぁ！😂
イチローはオリエンタルジオの中田じゃないかなぁ。芸人出身で500万登録の金字塔。んで吉本卒業、国も外に出てるし。それからどんどん円満に吉本から卒業する人が出てきたパイオニア的な
何だろ、90%分かる😂 もちろん野球人じゃないんだけど、TVで野球かかってたもの⚾️ 甲子園の松坂も WBCの１回２回は普通に観てたし 😅今はTV自体を観ていない••素人がこんだけ笑える程、多彩で才能が溢れてて気持ちに染み込んでる時代が 嬉しいし、自慢だなぁ🎉
タカさんは製作者だね！ワンフー
大魔神佐々木とか素晴らしい監督は誰にあたるんだろう？
明石家さんまはプロ野球選手で言うと野茂英雄。パイオニア（日本→アメリカ、関西→関東）という点で共通点があるから。
加藤浩次さんは、伊良部さんでもいいかもしれませんね。　ツンツンしてるけど、情に熱くて、優しい人みたいな。
貴さんの知識の広さと話の上手さが最高すぎてずっと聞いていられますね🥰福本さんのエピソードは本当に感動ものでした✨
ナンチャンは長嶋茂雄だしょ
錦鯉の長谷川は和田さんやな
タカさんの陽キャぶりはクロマティかな！ 俺は。＼(^_^)／
貴さん声が掠れてるな 風邪か加齢によるものならいいんだけど
自分は貴さん＝野茂英雄だなー。
これ久しぶりに改めて見て、いい動画だなぁって思ってます。 野球とお笑い。昭和から平成への流れも感じれて、最高のおっさんほいほいです笑
佐々木朗希は令和ロマンになったと思う
ヒロミは？誰🙄
門田は伊集院光じゃね？
松本人志は山川穂高
多分大晦日のガキ使が一番視聴率いいとおもう
生ダラといえば...尿蛋白(笑)
てか、タカさんの人脈えぐい。日枝さん、港さん、どっちもキー局社長まで登った人😂
イチローも松本人志言われて迷惑でしょ？
貴さん話上手いし博識だから野球をよく知らない我々にもその楽しさが伝わる中、一番感動してるの塙さんぽい
西武の中村剛也は三瓶、中島宏之と片岡はオリラジ、栗山巧はロザンの菅かな。
確かにマーくん加藤浩次はしっくり 相方の山本さんが斎藤佑樹かな
太田光さんは張本勲、田中さんは小坂
松井秀喜はいかがでしょうか
所さんは？
伊藤智仁　→　フォークダンスDE成子坂
松坂大輔はキングコング西野ちゃう？ あの世代すごいし
岩隈は？斎藤雅樹？ローズ、ラミちゃん？
松坂は… オリラジ？ テレビ界での存在感でいくと、SMAPとかかな…？芸人というよりも
松坂に当てはまるお笑い芸人は難しい😂 ネプチューンとか？   爆笑問題は松井稼頭央かな？ ナイナイは新庄剛志とか…
こういう企画おもしろすぎて何回も見れます。最高です。☺
一番最初のBIG3の下り。タカさん、「はい、たけしさん、さんまさん、タモリさんね」って言ってるけど、これってしっかり芸歴を把握した上で礼儀として並べてるのかな。 関係性的に言えば、絶対にさんまさんが一番後ろでしょ。 だとしたら、やっぱり素敵な人だな〜。
野球全くわからないのにすごい面白いの不思議なんだよなぁ笑
貴さんはさんまさん並に引退ないな
ニコニコしながら聞きました。貴さんの雰囲気と塙さんの雰囲気バッチリ👌
タカさん ありがとう 振り返り タカさんが くれた時間に 今感謝😊
これはいつまでも見れる
松坂大輔は山田邦子じゃないかな?20才ちょっとすぎて学校(短大?)卒業式してすぐ売れたと思ったけど。ひょうきん族知ってるから武ちゃんマンやブラックデビルに負けないくらい存在感あった。
これ中居くんもトークに混ぜてあげたら盛り上がりそう
加藤の乱は伊良部だろね。狂犬やから。鶴瓶がノムさん。声と雰囲気が似てるだけやで。
23分の動画があっという間でした 野球好きとしてはめちゃくちゃ面白かったです  個人的に松本人志さんはイチロータイプと思っています(センス抜群・走攻守三拍子揃ってる＝漫才コントトーク全部オモロい・女性問題でやらかしw)
大谷翔平おらんやろと思ってたらサンドウィッチマンめっちゃしっくり来た笑 印象めっちゃいいもんな
加藤の乱はストライキの時の古田選手会長がしっくりくる気がする
うわ！夢の対談！！うれしすぎる  私は、とんねるずさんのすばらしさを知ってるのでこれからガンガン行ってくださると、陰ながら信じてます！！  塙さんが、里崎さんて！おおーー！以前に里崎さんの本を市立図書館で借りて読みましたがほんとに筋が通っててすごい現実的なシビア視線の優しい人とわかるので  懐かしの雨の西麻布がなんと貴さんが24歳だったとは！ 衝撃的！
最近のタカさん、なんかスキだなぁ、、はなしおもしろ
ちなみに内村さんと原辰徳さんは同じ誕生日です
紳助さんがさんまさんの例えで、さんまは何気ないサードゴロをファインプレーに見せることができるって言ってたので、長嶋茂雄はしっくりくる
横山やすしは星野仙一と思います😅
メジャーリーガーをたかが芸人なんかに例えるのは失礼すぎる
舘ひろしとか、その辺も入れて欲しい😉
さすがにタカさん相手に島田紳助の名前は出てこないかw
所さんは？
面白い！！
田口壮は板尾（見た目） 仁志敏久はよゐこ濱口（見た目） 今中慎二は今田耕司（見た目） 新庄はジミーちゃん（宇宙人）
おもろい。純粋な野球愛が支えてる
貴さんも塙も野球愛スゴい
有吉は伊藤智仁かな
爆笑太田は新庄だよ！
どんどん光浦ぽくなってるのか 光浦がタカさんに寄せに来てるのか。
綾部が筒香松本は池永、所さんは石毛か、小久保は徳井、清田は渡部、坂本勇人は紳助
これオモロいな！ずっと見てられる この知識量やっぱり流石だよな。
とんねるずとKKコンビはすげえ同感
貴さん：清原（暴力的な感じ） ノリさん：前田智徳（寡黙、天才肌） 松ちゃん：野茂（変則的、扉を開いた感） 浜ちゃん：古田（冷静かつ熱がある） ビートたけし：イチロー（独特な世界観） 志村けん：長嶋茂雄（ヒーロー感） 霜降り明星：大谷翔平（2人とも多才） 島田紳助：王貞治（なんか強そう） タモさん：野村克也（賢く面白い） コウメ太夫：斎藤佑樹（かわいそう）
松坂は霜降り明星の粗品ではないでしょうか？
福本が石毛に大差ついて牽制沢山もらってキレたんだよな。大差で走るかって。
松坂大輔はナイナイあたりじゃないかな？
フォークダンスDE成子坂→ヤクルト伊藤智仁
長嶋茂雄は志村けんじゃないかな？誕生日も一緒だし。
松阪ナイナイかな？
これ定期的にやらないかな
芸能史とプロ野球史をいっぺんに理解できる内容。 貴さんやっぱりいいなあ。
あと2時間くらいやってほしい
石橋貴明さん、充分評価されてると思いますが もっともっと評価されていい人だと思います
松坂は出だしだけで言うとキングコングなんやけどなぁ。
塙さんはタカさんより年下だから椅子に浅く座ってるけどタカさんもそれに合わせて浅く座ってると思う。
「めちゃイケ」はいっぱい出演者いたからね。 とんねるずだけでそれは凄かったんじゃない。
元ロッテの園川投手は？
12:56 古田敦也曰く完璧な対応だったのは城島健司みたいですね（笑） （マスク脱ぐ+ウイニングボールの紛失を防ぐ為ボールをポケットに入れる。）  里崎智也はボールの紛失防止迄はしてなくて古田にツッコまれてた(^_^;)
たかさん、声出なくなっちゃったよね😢
やっぱタカさんってかっこよくて面白くて最高なんだよなあ
昔はやりたい事を提案し 面白い事をやる芸人さん  そして　やりたい番組を やらせてくれる局の方々  良い時代だった   面白い芸人の方々も居ますが  今は局が少しでも 火が立たないようにして 似たような番組がほとんど！   そう考えると テレビの黄金期を体験出来て よかったと思います!
松本人志は？
子どもの時はドリフ「全員集合」を見て「キーハンター」を見て寝てました。 全員集合見てないと月曜日は学校で友達と話が出来ない。
とんねるずの視聴率をダウンタウン、ウンナンでは全く勝ててないので、やっぱりとんねるずよww
貴さん風邪ですかね？
島田紳助さんは？
この二人見れるのは嬉しい！ ホッコリして涙出る
松坂さんは霜降りの粗品さんかな
タカさんのトークって本当に楽しい。何時間でも聞ける。
錦鯉長谷川＝和田一浩
上沼恵美子が星野仙一😂
野球全然知らんけど、最後まで観れました！とても楽しかった！
貴さんが清原!これはピッタリかな。新人での存在感とオラオラ感。若造が時代を切り裂いた感がピッタリ。
おいおい、塙！らしくないな。全然例えられてないぞ！  貴さん呼んておいてこれは駄目だろ。   ヨイショにもなってない。基本は固めろよ。王、長嶋、イチロー、大谷とかははめ込んでおかないと😮
小ボケでガンガン行くナイツは立浪
有吉は前田智徳です完全に💯
ニールセンはテレビ・ラジオの調査撤退しちゃったもんなー
門田さんは 横山やすしとか？
アライバ=ジャルジャル
B-52のヒロミは？ 爆笑は、日芸で鼻につくパヨク！！大嫌い！！ バラマヨにやザキヤマと柴田・・・加藤と山本、よいことナイナイ・・・大好き！！ 内藤陳さんのトリオ・ザ・パンチが良かったなぁ～＾０＾
太田光さんは青田昇だと思います
お笑いやバラエティも転換期に差し掛かっていると感じるけど、改めてタカさんの凄さを感じます。
タカさんが淡々とトークするの凄く好きなんだよな。ずっと聞いていられる。
ビデオリサーチとニールセンの視聴率って懐かしいなぁ😂😂😂
オリラジ 藤森慎吾＝辰巳涼介 中田敦彦＝柳町達
爆笑問題 太田光＝新庄剛志 田中裕二＝森本稀哲 くりぃむしちゅー 有田哲平＝江本孟紀 超新塾 アイクぬわら＝クロマティ 厚切りジェイソン＝ラミレス
ロンブー淳が松坂大輔はどうかな
斎藤佑樹＝森脇健児
ニールセンの営業は優秀なのかな？ビデオリサーチと2、3％との違いは大きい。
なるほど、そうかそうか
久しぶりに貴さん見たけどめちゃくちゃ丸くなってる気がする。目がとても優しい。
勝手なイメージですが ミスター野球は長嶋茂雄 ミスターテレビジョンはビートたけし 長嶋茂雄＝ビートたけし
タカさんキヨか野茂なのが絶妙だなぁ
大谷はサンドウィッチマン… 二人がかりてやっと例えられる…やっぱり大谷最強😊
鎌田さん；は、花紀京
落合さん、は、ルー大柴だと。
佐々木ろうき、粗品だと。
ナンチャン=小久保が完全に納得できると同時にめちゃくちゃ面白いのは何故だろう。
めちゃイケ自体面白かったけど30%超えたヤツは確か台風の時でみんな家に居たのもデカかったんだよね
これを貴さんとダラダラ(良い意味で)出来る贅沢さよ
めちゃイケが30%取った時の放送って台風かなんかで在宅率が高かったからとかじゃなかったっけ
貴ちゃんねるからきました！ 東洋館はなわ＆ナイツ声出して笑いました~ そこからの、この貴さんの貴重な話し最高！！！ この話しを引き出してくれた塙さん流石です~YouTubeならではの聞きたい話し。永久保存版です🎉🎉🎉
ちょいちょいマウント入れててwww
なんだこのおもろい企画🎉
続編希望します🙋 今度は野球好きな芸人の方も入れてもらえてら〜と思ってしまいました
それなら松坂ノリさんで清原タカさんじゃない？ 俳優とかでも例えて貰いたい😂
タカさんは味わいのある人だなあ。博識だし。
津田恒美はフォークダンスDE成子坂
田中将大はタカアンドトシだと思う
偶然見つけたけど、野球っていうフィルタを通してるけど、貴さんがお笑い界を語ってる物凄い動画。めちゃくちゃ面白い。
ヒット打ちまくって盗塁しまくった福本さんは今だにテレビ出まくってる所ジョージさんなんてどう？ 性格もお２人とも自由気ままな感じがするし、所さんも国民栄誉賞なんかいらないって言いそうだしww
大谷翔平は凄過ぎて、当てはまる芸人さんいないかなと思いますw サンドウィッチマンは自身もファンで同じ東北楽天ゴールデンイーグルスの田中将大の方が合ってそう。
東東京はみんな夕立荘だった
佐々木朗希は令和ロマンかなあ
貴さん＝清原 内村さん＝原 ここら辺はすごいしっくりきた
自分50過ぎなんだけど若い頃はハチャメチャな憲さん好きだったけど、年齢積み重ねてくると貴さんの懐の深さや人間味が大好きになりました🎵
イチローは松本人志、 意義無しです。 だからこそ。。。この現状ホンマに悔しい。 今更のコメントですが。
生ダラが大好きでしたねぇ。 タカさんが舘ひろしさんや近藤真彦さんらとカート対決してたやつや、 ノリさんがCAPCOMで憲麻呂創ったときのやつ。 今でもカラオケで歌ったりする、フリーダムと浪漫。 懐かしいです。 そしてあと、ラスタとんねるずも好きでした！！ 当時大好きだった橋本真也さんや藤原組長が佐山サトルさんとプロレスでなくとも対戦していたのを見れたのは当時も今も震えるくらい感動しました！！
貴さんって、芸人目線だけではなく局目線だから面白い そして博学なんだよなぁ
有吉🟰前田智徳 は痺れました。
80年代の貴さんのスゴさは、今の大谷と比べても別格な気がするけどな～。 お笑いっていう枠を超えて全芸能人が大物女優も大物歌手も貴さんと知己になりたがり、 日本中の男子大学生･男子高校生･男子中学生のほぼ全員が貴さんになりたがってマネして。 80年代の貴さん１人の影響力って多分、今のお笑い芸人全員の影響力より大きかった。 あの頃の貴さんが本気で「結婚しよう」って言ったら、 断る女って日本にはいなかったんじゃないかな～。 たぶん信じてもらえないのがもどかしいけど、信じられないくらいの存在だったんだよ貴さんは。
タカさんをはぶくTVの低迷がよくわかる。WBCタカさんに語ってほしい番組が、たくさんあったな！ TV死ね❤
おもろいーーー……ー( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
ところどころ頷けるところはあるけど やっぱり野球でもお笑いでもトップクラスの人同士を 項目を細かく表したレーダーチャートがあったとすると それぞれ細かく個性が違うので 野球のビッグネームのそれと比べると そこまでしっくりくる答えはなかなか出ないなと思う。 お笑いビッグ3ひとつとっても誰が王、長嶋、野村にあたるのかは 人によって意見が分かれると思うし。 長嶋の圧倒的カリスマ性、王の圧倒的実績、野村の圧倒的探究心、 ビッグ3はそれぞれがどの要素も兼ね備えてるので。
松永→阿藤海、吉井→蛭子能収、 岡崎→ソガ隊員、西崎→鈴木大地、
門田、ジャルジャル？
個人的に、新庄とか島田紳助も例えて欲しかった(笑)
原さん好きやけどウッチャンもっと上でしょ　ナンチャン然り
清田は渡部？
ハンカチ王子は誰になるんだろう？
深夜地上波でも十分視聴率が取れそう😂
貴さんの声....
オモロい！！
面白いと上手いが共存する企画ですね。石橋さん→清原さんはすごく納得。川島明→藤川球児　バナナマン設楽→西口文也　博多華丸大吉→大野豊　山里亮太→中村悠平　上岡龍太郎→村山実　南原清隆→岩瀬仁紀　中山秀征→槙原寛己　オードリー春日→糸井嘉男　若林→能見篤史　立川談志師匠→千葉茂　いつまでも考えたくなる企画。
どれも納得です。今田耕司さん、東野幸治さん、はなわさんも気になります。
板東英二は・・・板東英二。 ＼_(`･ω･´)
志村けんは川上哲治かな～ 松坂大輔はナイナイ岡村とか？
ちょっと高めだけど、、これは行くべし！！
運動神経ゼロ芸人！
ダウンタウン = 女癖が悪く口も悪い関西弁をしゃべる大谷翔平
久々に聞いたけど何か声が変わったね
タカさん地上波戻ってきてほしいな。。
南原が小久保で腹抱えて笑ったわw
個人的には 貴さん=野茂英雄 憲さん=松坂大輔 浜ちゃん=清原和博 松ちゃん=イチロー だな〜
松坂は　ロンブーの淳なんかでは？
個性的な　どぶろっくは？
出川さんやエガちゃんは？
松坂はロンブー淳だと思う
福本さんの世界記録の時のピッチャーは西武の森繁和さん。 自分が記録の時に献上したくないので牽制しまくって、それで盗塁する気ないのがやったとか聞いた気がします。
バナナの2人は誰だ
佐々木朗希→ゆりあんレトリバーかな？
野球好きには何時間でも話が続くテーマですね。面白いです。
寝ぼけてみてたら光浦かと思った
タイトル見てタカさんは昔のプロ野球ニュースの別所さんのモノマネの印象が真っ先に浮かんでしまう。
イチロー＝松本人志は解釈一致すぎ ・変なとこまでこだわり強い ・職人肌 ・カリスマ ・パイオニア（MLB野手↔︎現代漫才、企画） ・走行守揃ってる（漫才、コント、大喜利など発展）
粗品は漫才とコントの二刀流って意味で大谷翔平だと思ってたけど、最近は藤浪って感じやなぁ。ギャンブルしてるし、エグい直球が見事に外れまくってる印象。
巨人好き日ハム嫌いの日高晤郎は、 誰に当てはまるんだろ…
タカさん、喉の調子大丈夫かしら？？
タカさん声が老けたような気がします。 見た目変わらないのにねでも応援してますよとんねるず
塙とタカさん、ふたりとも末っ子同士で息があってる気がする。
塙は城島のイメージだなあ
佐々木朗希は粗品かな
爆笑問題って、ほんと例えると誰なんだろうなあ。 大谷翔平を芸人で例えるのは無理ある😂
大谷翔平は粗品かと思った
土屋さんは八重樫さんの例えネタ好きです。
太田さんは古田敦也捕手ですかね。 たけしさんがノムさんだとするならば。笑笑
２人とも楽しそう！こういうコラボはとってもいいですね
島田紳助は星野仙一かな？
二人共男前！
不思議な存在。ほかの有名人は明確な特徴・特技ありますけどね。
芸人じゃないけど、松坂は中居君でいいかと
石橋貴明、木梨憲武から見切られたテレビ業界｡｡｡終わってるよなぁ
やはり島田紳助の名は出てこなかった
とんねるず世代にはうれしい企画
キャッチャーのマスクわろた
爆笑問題の太田は伊良部かなー
貴さんは大谷だな
この企画いいですね！ お笑い＆野球好きにはたまらない
面白すぎる企画❤️
関西だけど、松坂はナイナイのような気がします！もしくはネプチューン！
有田哲平=内川聖一
個人的には松坂はキングコングのどっちかって印象 スーパールーキー感と「十分すごいんだけど、もっとできただろ」感が
石橋は、運動神経ゼロ芸人!
神動画過ぎる😂😂😂  塙氏の本、読んだので更に興味深い。
🤔M-1とかキングオブコントとかタイトル考えながらだと、もっと当て嵌まりやすい人出てきそうw バカリズムとかアンタッチャブルとか…野球なら金本さん大魔神佐々木とか…   後半の…当て嵌まるひとだんだんいなさすぎて、グダるとこが塙さんらしいw💦
しかしニッチな動画だな〜w 塙さんめっちゃ楽しそうだよ。 漫画協会のためになるかどうかは別としてw やっぱ塙さんは好きなことだけやって漫協の企画営業は専門家に任せたほうがいいんじゃないかしら。 土屋さんのツッコミじゃないけどこの動画を見る限り若い女の子には人気は出ないよなあ。 井桁弘恵ちゃん青空二歩で漫協入ってくれないかな〜
松坂さんは粗品かなぁー😂 粗品はギャンブルの怪物だし🤣
大谷嫌いな人いるやろ サンドは好き😊
山田哲人は🤔？？
張本さんはオール巨人かな？ 頑固ぽさと、M-1審査員とご意見番のそれぞれのイメージで。
アメトーークで芸人を調味料に例えてたけど、貴さんがタバスコですげぇ納得した！
ホントに芸人の世界って、勝手に年功序列みたいな世界になってるよなー それこそBIG3とか、ダウンタウン、ナイナイ、とんねるずのように、社会現象になった冠を背負ってきた芸人に対してリスペクトが止まないんでしょうね
萩本欽一＝川上哲治 西川きよし＝吉田義男 さんま＝長嶋茂雄 たけし＝王貞治 タモリ＝野村克也 志村けん＝張本勲 島田紳助＝江夏豊 所ジョージ＝山本浩二 笑福亭鶴瓶＝福本豊 石橋貴明＝原辰徳 木梨憲武＝中畑清 松本人志＝落合博満 浜田雅功＝掛布雅之
大竹=篠塚はおもろすぎる
タカさん、こういうのちゃんと真面目にやってくれるの嬉しい。 ずっと聞いてられるわ。
門田は錦鯉の長谷川でどうでしょうが？かたや40歳でホームラン王、かたや50歳でM1チャンピオン、みたいな。
貴さん＝清原、妙に納得w
松本人志が放送室、ラジオで イチローってオレやなって　言ってたし
他のライバル番組をリスペクトする貴さんは素晴らしいと思うし、真剣に取り組んでいた当時の頑張りが良く解りますね。
面白かったです。さんまさん＝小林繁さんのイメージが強かったので長嶋茂雄さんは斬新でした。
秋山幸二=所ジョージかな？ あと 横山やすし=江夏豊 太田幸司=せんだみつお 沢村栄治=榎本健一
宮迫は元木だな
企画とお二人のお話面白かったです。 確かに、 野球の歴史>お笑いの歴史　 ですね。
ニールセン懐かしいね。90年代まではテレビ雑誌にニールセンの数字載ってたりした。
野球やお笑いに疎い人が見ても、良くわからないけど面白いとなりそう。
松坂大輔は堤下敦さんじゃないかと（笑）横浜からって考えて、はねるのトビラすぐ売れて、色んな意味で大怪我して出れないのも含めて（笑）
めっちゃめちゃ面白い。 野球、お笑い好きにはたまらない。 ぜひ1時間流してほしい笑
タカさん、なんでこんなかすれ声になったのかな⁉️😮💦
この2人の話ずっと聞いていたい
野球とお笑いが好きな仲間同士でやったら、とても盛り上がるでしょうね。 BIG3をON・野村に位置付けるとしたら、やすきよや文枝師匠はそのちょっと上で、 真面目なきよし師匠が川上、破天荒なやっさんが大下、関西代表の文枝師匠が藤村？ さんまを長嶋とするなら、さんまのことが好きだからいろいろちょっかいだしてた紳助が村山？
若手のロンブーの勢いは松阪っぽい 90年代感も
バナナマンはおかわりくん？
アメトーークでやりそうな話題だな(笑)
憲さんとサッカーバージョンもやってほしいな。
こういうのを一生懸命考える姿、大好きです！
有田は仲田でしょう。
イチローが松本人志で松井秀喜が石橋貴明さんでしょう。
島田紳助がいってましたが、原田泰造はワンポイントでホリケンは用具係みたいです。
さんま→王貞治 たけし→野村克也 タモリ→長嶋茂雄 笑福亭鶴瓶→山本浩二 島田紳助→落合博満 関根　勉→福本豊 松本人志→イチロー 浜田雅功→佐々木主浩 石橋貴明→清原和博 木梨憲武→石井一久 出川哲郎→新庄剛志 ヒロミ　→城島健司 太田　光→元木大介 田中裕二→宮本慎也 今田耕司→上原浩治 東野幸治→谷繁元信 加藤浩次→黒田博樹 岡村隆史→松井秀喜 田村　淳→高橋由伸 上田晋也→福留孝介 有吉弘行→松坂大輔
楽しい話。いつまでも見られる😊
上岡龍太郎さんは川上哲治さんだね。 上岡龍太郎さんは大御所の中の大御所。川上哲治さんも大御所の中の大御所。
貴さん、喉の調子悪いんかな？
紳助は誰になるのかなぁ？
あんまり野球に詳しくなくても貴さんの野球のお話は聴いてて楽しいし、彼の野球における知識の豊富さの凄さが素人ながらに伝わってきます。塙さんとのこの動画はそんな私でもとても楽しく拝見できました✨
松坂大輔はロンブー淳はどうでしょう！😢
何がおもろいかわからんけどやっぱおもろい
ドリフターズは、巨人のＶ９戦士だよね。川藤幸三は、平成ノブシコブシの吉村、門田博光は、出川哲朗ですかね、山本昌は、間寛平師匠かな、新庄剛志は、難しいけど、とにかく明るい安村でどう
これは面白いなぁ✨😄  みなさんのおかげが土曜の夜8時なら30%いってたと思いますよ🙂
芸能界の松阪確かに思いつかないな 個人的にはバカリズムかな〜
ホントよく覚えてて凄い！😆　スタ誕の時から売れてると思ってたから、24歳で売れたと思ってたのが意外です。
松井はWBCの時に仲間の記者を使ってヤンキースから辞退するように言われたとか、その記者がWBCの悪口を毎日夕刊フジやゲンダイで書いてたり、イチローの悪口かいてたり野球を見てた人にはあまり好かれてないと思うけどな。
17:09 佐々木朗希で藤井聡太八冠は笑ってしまいましたが、「20歳そこら」で売れる芸人がいない現状にも時代を感じました。
やっぱ 関西芸人はでてこないのか😢
塙さんがいうボケを出すのか期待してるけど全然出てない。けど面白い。
芸人ってかっこいい、、、ってのはタカさんノリさんからだよね。
小久保はチュートリアル徳井かと思った
タモリさんは王貞治　さんかなぁ
お相手の方も悪意はないのは伝わっているとは思うのですが、ゲストの方の興味深い発言のときに思わず指を差される塙さんの仕草を見る度にドキッとしてしまいます。このお節介よ届け！
たかさんすこだ😉
懐かしいとんねるずだ
知識半端ねー
ヤバっ！めちゃくちゃこの二人の絡み面白い！DVDで出してください😂
落合＝志村けん、福本＝鶴瓶は納得。前者は二人とも寡黙で、後者は二人ともおしゃべりなのも共通点
久々に貴さん見たら、喉の調子が悪いのか、全然声の張りが無かった… 大きな病気じゃないといいな
タモリって過大評価され過ぎでは?? 何が凄いのか理解できない。😅
松坂さんは霜降りの粗品さんかなーと思いました、
これは新しくて面白い😮
貴明さんは声が枯れても面白さが伝わる
とんねるずの清原、桑田の例えが誰も思ってるよね。身長差もあるし。
そう考えるとSMAPの月曜22時のスマスマは30%超えも多々あったから凄かったんだな改めて
爆笑の太田光さんは伊良部さんな感じしますけどね！
爆笑問題の太田は門田博光がなんか頭に浮かんだな
面白かった👏👏👏
とんねるずがKKコンビで、松本人志がイチロー、内村光良が原辰徳、南原清隆が小久保 何となくわかる気がする。 中でも、松本のイチローは一番しっくりくるかな。さんまたけしが長嶋王でダウンタウンがイチローというのは他の誰かも例えてましたよね。
爆問の田中さんは真中満さんか飯田哲也さんかなって思いました。何となくですがw
貴さんの尊敬する野球選手って野茂英雄さんだった気がする
面白かった！
高田純次、小堺一機、ネプチューン、コント赤信号、上岡龍太郎、ルー大柴、久本雅美、山田邦子などは❓
食べ物に例えると、さんま＝カレーライス、ダウンタウン＝豚骨醤油ラーメン、タモリ＝寿司、とんねるず＝ステーキ、ウッチャンナンチャン＝パスタのイメージ。
タカさんは本当に優しい人だと思う。
雨上がりは誰に該当するのかな〜。
一生聞いてられるわ。 貴さんゲストってのがまた最高でした
島田紳助は？
島田紳助は？　聞きたかったな〜
貴さん、憲さんをまたテレビで活躍している姿を見たいですよ😊おかげさまです、生ダラ、ベニ鯨団、リアルタイムだったのでまた復活して欲しい、今のテレビはつまらないです😂貴さん、憲さん当時のままでまたやって欲しいです😅
野球の話ししてる時の貴さん、本当イキイキしてるな
松坂大輔は岡村で良いのでは？ 変に出身地にこだわりすぎてるような気がしますね
イチローは松本しかおらんやろ、それを石橋にゆうてほしかったわ
面白い企画。
貴さんの野球愛が凄すぎる。
星野仙一を上沼恵美子は流石に笑いを堪えられなかった😂
石橋、声どうしちゃったんだろう？
お酒飲みながら聞いていたけど面白いなぁ 是非、一時間の話をお聞きしたいですね。
星野仙一さんは横山ヤスシさんでは？😅
石橋のばっしゃん、木梨のなっしゃん コンビ名「ばっしゃんなっしゃん（略称：ばしなし）」
挙げて欲しい野球選手いっぱいいます！ 松中•井口•川崎宗則•柴原洋•渡辺俊介•福浦•松井稼頭央•三浦大輔•筒香•牧•桑原将志•山崎康晃•宮崎敏郎… キリがないか🙇🏻 塙さんの本、探してみます🙇🏻
私の中では 貴さんはベーブ・ルース 憲武さんは ノーラン ライアン😆   大スターです✨
ずーーーっとおもしろい
上沼恵美子の星野仙一が1番おもろしかった🤣
アンジャッシュ渡部は清田育宏 キンコメ高橋は中山裕章
今度は戦国武将を芸人に例えるのやって欲しい。
松坂はキングコングかな
伊良部はダチョウの上島かな…。悲しさを含めて。
見る前から面白いと分かる企画
このシリーズ続けてーッ❣️
石橋ってガンで死んだんじゃなかったんだ あれか死んだのは宮迫か
門田さんは、ホンジャマカの石塚さん。ホームランと食レポばかり考えている。
こういう例え好き😊
ブライアントはアイクぬわら
昭和に偉業を生したコメディアン(様々と一括りさせて頂きます)はその経験と見識と努力と才能から例えが上手く引き出しの多い語りをしている印象があります 今現在も人気があるコメディアンは若くてもソノ部分を補うだけのトーク力がある方が高いギャラだとしても多方面へと呼ばれるのだと思っています  その点 石橋貴明さんの語りは本当に 『つまらない』 ただ一重に【つまらない】だけです  石橋貴明さんのファンが多い最中で大変に恐縮ですが…  とんねるずとは時代に愛された稀有なコンビなのだと改めて思いました
上沼恵美子　星野仙一　が最高の例え。
テレビの話と、野球の話
これまじでずっと聴ける。
松坂はナイナイの岡村さんじゃないかな
松坂は山田邦子
ホワイトボードとかで後ろで書いてほしかったなぁ〜(^^)(笑)
松坂は、有吉かなぁ デビューで、花咲いて直ぐにミリオン。紆余曲折あって互いに天下とってるからね。  オレは、有吉。
岡田彰布は藤山寛美
え！「雨の西麻布」は24の時なのか！
気づいたら20分見てた
藤井聡太で大爆笑しました🤣
永遠に話題尽きなくて草
松坂＝ロンブー淳はどうでしょう？ 若くして売れてますし、結構ヤンチャなイメージあるし笑
浜ちゃんは？
動画の最初の方には長くなれば10本撮りでも・・・みたいなトークありましたが、最後次回の事には触れずに・・・また別テーマ(企画)でもお願いします🙇😊
当時の固有名詞とか全然わかんないから文字起こしすげー有難いｗぁざす。 野球全然興味ないけど全然楽しめる・。・   桑田真澄でなかったな・・・。・
知らない名前ばっかりじゃろ? 　　　イチローｻﾝ　だせ
松坂は霜降り明星にしといてもろてええ？
野球に例えるのが無理があると思う
所ジョージは？
プロはやっぱトークにひきこまれるなｗ
デッドボールの最も多いピッチャー東尾＝粗品かな
藤井聡太は競馬界ならいるけど生まれた年も含めて、日本近代競馬の結晶にしてもっとも奇跡に近い馬と言われた。 英雄　ディープインパクト
この動画で、塙さんのチャンネルが、初めて急上昇６位になって嬉しいです。今後も、貴さんとのトークお願い致します。
塙、出身地に左右されすぎじゃろ！里崎？違うわ〜君こそ杉谷よ
クソつまらないので途中で視聴を止めてコメントする。  お笑い、バラエティはもう無理。終わっているコンテンツ。笑えない。面白くもないし楽しめない。 これからお笑い界をテレビをどうするか話した所でムダ。せいぜい昔話をする位しかない。 もはやあの興業・クリエイティブエージェンシー・ホールディングス(失笑)を儲けさせる為だけに存在しているようなもので未来がない。  それと女子アナウンサーも全員解雇。奴らは食べ物・ファッション・コスメ(失笑)以外何も知らない。勉強もしていないし、しようともしない。野郎だけ・オッサンだけでは華がないのであれば女性タレント、AIで充分代替できる。  正直民放テレビ(MXを除く)5局も必要とは思えない。AMラジオ局も3だか4局も必要か？ どうしても必要なんだぁ〜というなら妥協して、ファッキンNHK以外は民放2局(右側左側それぞれ1局)で十分だ。 あとはスカパー・WOWOW・ひかりTVの各チャンネル、NETFLIX・DAZNで充分。
めっちゃ面白い会話だけど、どの例えもいまいちピンと来なくて笑った😂
現役時代の実績はすごいのに若い連中から尊敬されないという点で三枝が張本って震えるほどピッタリですね
門田さんは、西川きよしさん、という感じがするかなぁ。
貴さんのコメントって芯を食ってるので、やっぱり凄い人なんだなって思います。
深夜番組とかでいいんで、いろんな野球好き芸人とやりません？
長島さんがたけしさんで、王さんがタモリさん、さんまさんが、小林繁でしょう！
適任がいなかった松坂さんは、顔・体型(シルエット)・スーツ姿が似ている錦鯉・渡辺さん
イチローが憲さんで、貴さんは松井さんてかんじする。
野球選手に無理矢理芸人合わせてもぜんぜんピンとこんね。。
村山さんを藤山寛美さんで推したい
山里亮太は丸佳浩かなと。関東生まれが地方(広島・大阪)行って東京で活躍してると。いま現役でテレビ出てる芸人は現役選手がいいかな
野球詳しくなくても芸人例えが面白かった
大谷翔平とサンドイッチマンのルックスの対比がおもろいｗ
この企画楽しい！
貴さんのキヨは熱い😂
私は関西人ですが 貴さんはイイですよねぇ❤
太田光は星野仙一かな🤔
畏まってるときの貴さんめちゃくちゃ好きなんだよな、中々みれないけど
石橋さんが丁寧に話されているのが、とても新鮮。テレビの中のイメージが、いかに仕事上だったか判りました。素敵な人だ！
霜降りとかはまだ認められてないんやな
芸人スタメンの動画だしてほしい。めっちゃみてみたい
松坂は霜降りで
あまり腑に落ちなかった。石橋が野茂？野茂ファンからすると、卑小化された感じで気分が悪い
めっちゃオモロ。ずっと聴いてられる。
松坂投手はヒロミさん
松坂大輔は粗品
松坂はナインティナインじゃないか
ばか！彫刻の森は出世コースだ！笑
貴明さん62歳か いつまでも若いね
ずーっと観ていられます。塙さん、また企画してください。
松坂大輔は、キングコングな気がする。
もう書いてる方もいると思いますが… 福本さん、ホームランも多いですよね。
新庄剛は誰でしょうか
イチローが松本なら松坂が爆笑問題かな
毒舌で一匹狼の有吉はイチローがしっくりくるけどね
松坂投手＝霜降り明星　でどうでしょうか。 若くして売れたし、松坂世代　→　第七世代　のキャッチフレーズもあるので。
ナイナイさんもお願いします！
やっぱりタカさんは面白い‼️ 週1みたい〜
中山きんに君は澤村拓一
キャラが多いコンテンツなら何でも合わせられるよね お笑い、野球、サッカー、ガンダム、ワンピース、戦国武将、競走馬…
塙くん、貴さんを指差すのまじでやめてほしい〜
上沼恵美子＝星野仙一わかるわw
大谷翔平は、SMAPか嵐だと思う。バラエティとアイドルの二刀流。
5:06 石田さん、彫刻の森に行かなくてよかったｗ
3:46　これは当日台風の直撃を受けて都市機能がマヒして外出できず在宅率が爆上がりしたから
爆笑太田さんは川藤さん
貴さん90年代に雑誌のインタビューで「松本は天才、俺は人災」って言ってたの思い出した。だから松本＝イチローと聞いてもすんなり納得してるの分かる。
もっとダウンタウンに触れてよー いつもとんねるずはダウンタウンに触れないよね
ジャルジャル は？
佐々木朗希は粗品どうでしょう
やばい、この企画は見ててめちゃくちゃ楽しい‼  個人的には門田さんはホームランへのこだわりや世代的な関係からも志村けんさんでいいんじゃないかと  加藤浩次さんは会社に反旗⇒合併に反対してオリックス行きを断り、1年目の弱小楽天で孤軍奮闘した岩隈がしっくりくる。
おもしれえなぁこれ、なんとなく思ったのは スピードワゴン、アライバかなぁって思ったけど井端が侍ジャパン監督なっちゃったからハンバーグ師匠がゴッドタレントとかでウケるとか小沢さんがやってる若手コンテストで凄いの出て来るとかしてくんねぇかな
とんねるずってフジテレビと一体って印象。フジテレビの絶頂期と軌を一にしてとにかく面白ければOK！芸は二の次でとにかく夕ニャンやオールナイトフジで内輪受けでバカ騒ぎしてればお約束の既成のお笑いをぶち壊してくれる感じでとにかく楽しかった。 当時はみなさんのおかげですのキャラクターが障がい者やLGBTを蔑んで笑い者にしているとか、まっったく考えたこともなかった。笑えればそれでいいじゃんだけだった。 次第にフジテレビの没落とともに内輪受けの企画も時代に合わなくなり、とんねるずも地上波から消えていった。 今は地上波だとスポーツするぞとか細かすぎて伝わらないとかヒットしたフォーマットが出来上がってる人気特番でたまにみかけるね。
めちゃくちゃ面白がったです😆 感服～👏
板東英二は板東英二選手かな
観ていて全て納得したけど どうでも良い内容😂
長嶋さんは、たけしさんしかありえない。 さんまさんより同性のカリスマであった点で、さんまさんよりたけしさんです。
神回！面白すぎる😂
あっという間の25分でした。
関根勤は安定感から鹿取で。分かる人には分かる😅
こういう企画貴さんがノッてくれるの意外だった ホント芸人と野球好きだと永遠にしゃべれるなw楽しかった
歳のせいか、露出減ったせいか、貴さん声がつまってるというか、変になってるね。
めちゃくちゃ面白い。塙が如何にお笑いが好きで未来のことを考えてるかが本当によくわかる。
👍
さんまが長嶋なら紳助は野村
20パー越えでもすごい
サンドイッチマン嫌いではないけど、周りが嫌い。大して面白くないのに過剰に持ち上げすぎ。  いい人だから、人を傷つけないからとか、笑いと関係なくね。 他のちゃんとやっている芸人に失礼だよ
貴さんこの企画大好きそう🤣🤣🤣
この企画めっちゃ面白いですね😄 スラッガーとして天性の才能があって、華があるスーパースターな清原＝タカさん　 身体能力が高くて、あらゆる野球センスが抜群な桑田＝ノリさん　  てのはぴったり当てはまるかもしれない
貴さんの毛量すごいな 一生剥げないんじゃないか 松っちゃんもだしスターは毛量まですごい
伊集院光は誰かな〜
今の人からしたら古臭い話かもですけど、僕ら世代からしたら、昔友達同士でさんざんし尽くした話だけど、それを貴さんとしてるみたいで、面白い
もうこの話、永久に聴いていたい
野球詳しくないけどなんか分かってしまう話術最高です😂😂
面白いな 里崎智也あれやで千葉テレビでずっとCM流れてるんやでwww
星野仙一は島田紳助でしょ キレ方といい
爆笑太田＝前田智徳 爆笑田中＝達川光男
売れるのが早かったのはハライチはどうでしょうか？芸人以外で才能があるピースの又吉さんも誰かに例えて欲しいですね。 個人的には石井一久→ジミー大西さんなんて想像します。
ノリさんバージョンでサッカーもやってほしいけどなぁ。
ノリさん桑田は全然イメージ違うw
イチロー 松本人志は納得w
有吉＝伊藤智ってのはどうですか？それか金本ってのも面白いかも⁈
こういう例え話っていつの時代も面白い。
オモロイ
こういうのって紳助入らないよね
貴さんいるからバナナマンは誰か聞きたかったなあ 個人的には自分の仕事は日村さんを世に知らしめることと言った設楽さんは、自己犠牲の神である川相昌弘で 多才で抜群の存在感を示す日村さんは坂本勇人かな
角田さんはあの豪快な感じが五台目三遊亭圓楽師匠かなぁ
タカさん…塙さんより浅く椅子に座ってる感じ、ステキです。
塙の全然当てはまってない草
タカさん＝清原 松本人志＝イチロー サンドウィッチマン2人で大谷翔平 松坂はいない  この辺りの納得感が特に凄い🤣！ 面白かったーーーずっと聴いていたい
石田さん左遷のくだり大笑い
めちゃくちゃ詳しい人同士のふわふわしたトークがいい
藤井聡太…なんだそれ？(爆)大ウケ。
松坂大輔さんは、ロンブーの淳さんだな。👍
いろいろ露出してくれて往年のファンとしては嬉しい限りだが、頼むから憲武とたくさん出てくれよ
バナナマンは誰だろう
ちょー楽しい😂
タカさん野茂で、ノリさん新庄
山川は、山本圭だな
すごく、面白い♫＼(^o^)／ 笑いのセンスふたりとも 抜群だー オモシロ😂 面白い
実績で言えば藤井聡太は大谷翔平でしょ
とんねるずって何がおもろいん？www
バナナマンとかおぎやはぎ、アンタッチャブルとか気になる
めちゃくちゃ面白い企画ですね！ 最高に楽しかったです！！
同じ高校から2人出てきて活躍したからとんねるず＝KKはめちゃくちゃしっくりきた
タカさんの前で「ダウンタウン」この文字を出すだけで簡単に数字が取れる
欽ちゃんは福本豊さんかなと思ったけど金やんかなるほど
南原さん草
所さんを入れて欲しかった〜
門田さんは、松村邦洋さんじゃないですか！？ 門田さんが打撃向上のノムさんのバッティングを真似して、それを左打席で実践してから上手くいったらしいですよ。 松村さんもモノマネの天才なので、一致するかなと思いました! お互い職人肌みたいなかんじですね😊
たけし＝野村なら 爆笑太田＝古田では？
個人的には長嶋＝たけし、王＝さんま、野村＝タモリだなあ
松坂はルーキーで16勝。でも上原浩治はルーキーで20勝ですがね？
石橋は、元ソフトバンクの森！
タカの声量
関西芸人の名前はしゃべりたくなさそう貴さん😅
雨の西麻布が24歳かあ、すごい
さまぁ〜ずが中畑篠塚はすげえしっくりした
ダウンタウンの話も普通にできるって凄いよね
これ面白い！シリーズでやって欲しい!!
13:50 スタッフからも感嘆の声盛れてるの笑った
俺昔からテレビ全く見いへん男やけど、普通におもろい😄
坂東英二は坂東英二か⚾️
やっぱイチローはまっちゃんだな
若くして一世風靡し、メジャーから帰国後はなかなか厳しい状況だった「松坂大輔」は「ヒロミ」さん 九州の鷹「華丸・大吉」は明るいキャラの華丸は「川崎宗則」頭脳派の大吉は「和田毅」 九州から決別して東京で花開いた「カンニング竹山」は移籍した巨人でノーヒットノーランの「杉内俊哉」　 どうでしょう？　マジで面白い企画でしたね
ザキヤマが松坂かな関東に出てきた関西芸人に絶望を与えてm-1も取ってる
良い企画！お笑いを野球に例えて欲しい！あと第三世代お笑い以降でベスト9とか欲しい！
門田さん=錦鯉（不惑のHR王と最年長M-1チャンピオン)で
それこそそうなると 松坂大輔＝ナイナイ岡村さん とかかなあ🤔 しかし面白いしタカさんカッコいい
貴「漫才協会会長さんに俺は野茂って言ってもらったよ」 野茂「えー、違いますよおおっ❤」　  こんな会話がそのうちある！
時間が足らない。
30歳以下はお笑いじゃなくてYou Tuberに行ってるのかもなあ
いやー貴さんと塙さんの野球談義はいつまででも聞いていられるわ👍
年代が違うけど爆笑問題=東尾修を推したい
ケントデリカット＝ランディバース→いじれる・どんな芸人にも絡める・真面目なコメントも言える三冠王  オスマンサンコン＝ウォーレンスクロマティ→サービス精神旺盛、愛されキャラ  チャックウィルソン＝マイクディアズ→筋肉キャラ、乱暴者キャラ
面白いですね。 お二人の講演あったら是非聞きに行きたい。
タカさんがイチローじゃね？ 松本が清原の方が合う
3:42  その時ちょうど台風が来てて外なんか出歩ける状態じゃなかったのもあって30行ったという条件もあったにはあったとはいえすごい
佐々木朗希は藤井聡太w
タカさん＝清原さんは凄く分かる。 時期的に同じくらいというのもあるし背が高いとか外見的な部分や出世の早さとか
タカさんは野茂さんのイメージかなあ。
今田東野は、大御所の代打が多いから 代打の神様八木かな
一生見てられる…
朗希は藤井聡太になっちゃうんだwww
最近、YouTubeも悪くないねぇとよく思うんだけど、タカさんと塙会長のトーク最高ですね。ずーっと聴いてられる。
掛布は関西じゃなくて千葉出身じゃなかったっけ? 違うかな?
松坂大輔は、ナイナイだと思うなぁ。
タティスJr.は昔のタカさんっぽい
伊藤智は誰だろう？ 日本プロ野球史上最高投手の一人だと個人的には思うんだけど。
佐々木朗希は蓮見翔君だと思いました
とんねるずさんがKKは解釈一致すぎて思わず唸りました。 浜田さんの江夏豊は、任侠映画繋がりですねw
2人共おもしろ〜い👏👏👏ウケる💕 何時間でも聞いてられる⁉️
松坂　ホリケン
明石家さんま＝長嶋茂雄→国民的人気、サービス精神旺盛 ビートたけし＝王貞治→常に自己啓発、世界を獲る タモリ＝野村克也→天才なのに理屈っぽい 島田紳助＝星野仙一→野心家、893並の心掌握術  横山やすし＝金田正一→破天荒で常に上を目指す、でもかなりの理論派  松本人志＝落合博満→職人肌でカリスマ、根性や我慢が当たり前の常識を覆す、信子夫人は大崎洋
松坂大輔は、キングコングの二人では？
BSの小木矢作の愛車遍歴みたいに石橋塙の野球考察って番組作ってほしい。
里崎ネタ　面白かったです✨
本当に野球好きなのが伝わってくるのが見てて嬉しくなる
サンドウィッチマンだわ
正直視聴率なんか下らないて思ってる。
岡本和真 ＝ 水田（和牛）
松坂大輔さんは99(コンビで)ですかね😮
だれだって、敬意を示す。貴さん　素晴らしいです。見習ってほしいな
芸能人の中で野球語ったり選手との交流の凄さっていったら貴さんがNo.1だね！！ なにしろ野茂英雄がメジャーデビューしたドジャースでの背番号16は「タカ・タナカ」からだから。
石橋はテレビではイケイケなのんだけど裏ではのりさんが超イケイケなんだよな かなり後になってわかったことだが
とんねるずもう一回テレビでめちゃくちゃやってくれないかな～
タカさん→清原 しっくりくるなー   しかしこれ永遠と見ていられるな〜
とんねるずで考えると見た目的にもＫＫコンビなんだけど、貴さんだけだと帝京の投手ってイメージで野茂英雄なんだよな。
タカが苦手なスポーツは、野球!
松坂大輔はロンブーかな…
ウンナンの２人の例え選手(原,小久保)は、違うな。
野球好きすぎて企画から外れちゃうタカさん😂✨✨
星野＝上沼がなんか1番しっくり来た
タカさんって、大物タレントなのにこれだけの野球の知識があって、自分の野球バックボーンまでしっかりある。凄い人だ。
平均視聴率20%超え回数は 確かとんねるずが1位なんですよね。
面白かった‼️貴さんの野球ネタが相変わらず素晴らしい。また、この二人のトーク見たいなあ。息があってるね。
松坂大輔はキンコンでいいんじゃないか
イチローさんは松本さん、私もそう思いました。カリスマ性もありますが、何よりも天才として思い浮かびました😊
今はね、ネタが面白くてもトークが面白い芸人さん少ないからですね。 当時は華があってネタも出来て、トークも面白い方多かった中でトップになられてる方々はスターでしたよね。 身近な感じがウケる今の流行りもあるのでしょうが、そんなに毎週追って番組を観なくなりましたね。
野球選手の数に見合ってないのもあるが、世代もあるかな。
爆笑問題の太田がイチロー、田中が仰木彬さん。あと次は大相撲編も見てみたいです。
面白い！ 嫌われ巨カス寄りの企画だけど
タカさんって意外と頭脳派
知らない野球選手も出てきますが、なんだか、ずっと聞いていたくなります。
島田紳助は内川
その30%越えためちゃイケのテスト企画で、先生役の岡村さんが毎回黒板に名前を書くシーン。 あれ、元は貴さんですもんね笑
このトークの引き出しの多さよ！ タカさん最高！
個人的には爆笑問題は下柳かなあ
オリックス星野好きな選手でした。だから土屋さんのツッコミを心地よく感じるのかな。
この企画面白い❤出川さんは宮本慎也さん、守備とバンドの人から2000本安打、ヤクルトファンだし笑笑
松本人志=イチローは揺るがないですね〜 他が思いつかない
オリラジは藤浪？
イチロー＝有吉
くりいむ有田は古田敦也だと思う。 インテリジェンスで野球と笑いのIQが高くて、表と裏の両面から支える感じ。
塙さん聞き上手だし野球にも詳しいから貴さん話しやすそうだった！野球詳しくないけど面白かった😊
タカさんは知識と熱量あるから、野球好きからしたら一生見てられるなw
ノリさんは篠塚選手のモノマネ上手い
ナイナイはレジェンドやわな、松坂じゃね
岡村さん、これ聴いてるかなぁ？嬉しいだろうぁ。タカさんの話は本当に面白い。 タカさんがテレビから去る頃とテレビがつまらないと言われるようになったのは同じ時期。もう一度、テレビに戻って来て、最後に大仕事して欲しいです。
劇団ひとりはだれになるんでしょう
古田さん誰かな？ 球界の頭脳かつ球界再編の時の英雄っていうと…お笑い界。芸能界を救った人てだれだろう。
貴さんがめちゃイケの学校テスト企画の話してる！その企画の最終回は岡村さんを生徒役にしたくて総監督の天才片岡飛鳥さんが先生役には絶対に中田敦彦しか居ない！って長文の手紙書いてオファーを吉本に送ったのに本人に届く事はなかった。待てど返事がなかったから仕方なく岡村さんが生徒役になる企画はボツになった。それは2017年で中田敦彦が松本人志にブログで批判し吉本幹部に弾圧された同じ年だったんだよね。 その事実が発覚したのは2022年の去年12月に極楽とんぼ山本さんが久々に片岡飛鳥さんと会う約束をした時に飛鳥さんが中田君を呼んで3人で会いたいってなってそこで初めて飛鳥さんが実はあのテスト企画の最終回のオファーを中田敦彦にしていた事実を知ったっていう話を2022年の年末の12時間生配信であっちゃんサラッと言ってたw
中途半端な知識で適当なこと言わないのがさすが
イチロー、イチロー、イチローねぇ… マニアにはたまらないシーンだよね
声がお爺さんになっちゃったね。非常に聞きづらい。
タカさんの野球の造詣の深さがトークに現れてる。 萩本さんが247才で売れたから自分も24才までに売れないといけない。 そうなんだ。意識が高い。やっぱりトップクラスにいる人は違うね。 さんまさん、ダウンタウン、ウンナン とんねるずこのへんは20代前半で売れてるから凄いよ。
松本さんがカリスマ性のイチローって、浅草キッドの水道橋博士も昔から言ってたな。浜田さんはアニマルでいいよ。ヌートバーや中畑さん落合さんは誰だろう😊
南原清隆=小久保でちょっと笑い起きるの草
佐々木朗希は粗品かなーって思った
最後タカさんはなんと言ってますか？お互い頑張りましょう、東京？
タカさんはテレビ作家としても優秀なんよなあ。食わず嫌いも確か秋元康とのやり取りで思いついたタカさんの企画とか聞いた気がする。 関係ないけど松ちゃんも作家としてレジェンドクラス。
欽ちゃんは、世代的に川上だな。
2人の野球愛がめちゃくちゃ伝わってくる動画…
島田紳助が松坂大輔だと思う。
見る層は高めだろうけど、いい番組！
面白くてあっという間に終わってもた！
個人的に門田さんは、上岡龍太郎さんかなぁ。
企画はおもろいけど、タレントさんだな。とんねるずは。板場も少し知ってるが、芸人じゃないイメージ
日本でパンと活躍したけどその後地味になりそれでもメジャーリーグでもう一度花開いた岡島秀樹投手をとにかく明るい安村さんに当てはめたい
タモさんは落合博満 星野仙さんは京唄子
松坂はナイナイでいいのでは。
なんだかんだ芸人を野球選手で例えるのは面白いし共感できたりする
貴さん、しゃべらせたら芸能1だと思う。なんせ上手い
個人的には大谷は霜降りやなぁ 同年代の若手で圧倒的に天才性を感じさせるし、M1とR1もコントの二刀流も出来る
いや、ちょっと！　短すぎるよ！！
おぼんこぼん師匠は誰になるんだろう？
面白い🎉
斎藤雅樹🟰松村邦宏ってどうですか^_^すば抜けて実力ありますからね
もっと見たいー
めちゃイケが30%超えた時は確か台風か何かで在宅率が上がってたんですよね。
ドリフターズ いかりや　広岡達朗 加藤　東尾修 高木　田淵幸一 仲本　山崎裕之 志村　工藤公康 V9で揃えてみようと試みるもしっくり来ないので西武にしてみたら収まりが良かった異論は認めますｗ
タカさんは面白くてカッコよくて博学で、本当すげぇな。
面白い！芸能、野球どちらも詳しい貴さんと塙さんが語ると良いですね！
野球あんまり分からないけどめっちゃ面白かったです
ロンブー淳とかも誰になるか気になるなぁ
こんな面白い石橋貴明のテレビ番組が一つも無くて、毎日同じような奴らが同じような番組やってそのくせ多様性だなんだって訴えてるのはおかしいんだよな
いやービッグはとんねるず　ダウンタウン　ウンナンでしょー
50超えて後輩の頭バリカンしてるの見て終わってるなと思い見限りました 今回、後輩に敬語使ってるのは意外でした　戦略変えてきましたね 今後の貴さん注目してみます　 あの時代からのお笑いファンのためにダウンタウンとそろそろ何かやって欲しい　 最近の小粒な歯車芸人(松っちゃんの表現)どもを圧倒して欲しい
タモリさんはいいとも×5、増刊号、Mステ、ジャングルTVとかで100%超えてるかも。
とんねるず=大谷翔平 ダウンタウン=イチロー ウンナン=松井秀樹 ナイナイ=松坂大輔 オリラジ=新庄剛志 たけし=長嶋茂雄 さんま=清原和博 タモリ=王貞治 志村けん=落合博満 萩本欽一=野村克也
霜降り明星が好きだから考えてみたけど、せいやはギータで粗品は千賀かな？
私の中では松井＝とんねるず/イチロー=ダウンタウン かなぁ…😊😊😊
貴さん話が普通に深く面白い。 何気に、清原とイチローの対談も観たくなった。
塙さん、癖なのかも知らんけど、タカさんを指差すのやめて笑　ヒヤヒヤする笑
貴さん＝清原で爆笑した😂イメージピッタリ😊
新庄は誰になるの？
貴さんと塙さんで野球バラエティを 貴さんと竹山さんで素人オーディション番組を是非レギュラーで… それだけで私の一週間はとても素敵なものになります
❤
テレビ番組にでているときよりも、貴さんのトークがたくさん聞けて嬉しいです。前編も含めて、貴さんの話の上手さに、やっぱりすごいなあと感じました。
伊良部はとろサーモンの久保田。
野茂英雄のドジャースデビュー戦だっけかな、貴さん現地映像に映ってたっけな。
え、しゃべってるの光浦さん…？！って思っちゃいました
面白くて早送りせず見ました😊
これまじで貴重な話だよ！！とんねるずは“とんねるず世代”を産み出したもんな。今量産型のお笑い学校卒の芸人が世代を作れるほど規格外の活躍が出来ると思えない…。
ノー編集で見たいなぁー
貴さんのことが嫌いな人は貴さんの 真面目で誠実なところを知らないで 嫌ってるんだろうな
サムネだけ見て自分でも考えたけど 一緒だったのが2つあって 貴さん（実際は繊細なのに乱暴者を演じている）と 松ちゃん（独自の路線で天下を取った）
ウッチャン＝ハラタツ？ ナンチャンの間違えでは？ コント芸人は、どこか狂気がないと 長く続けられない。 そこが分かってない？から、 そりゃ、共演NGにもなるw
イチローは上島竜ちゃんかなぁ
芸人さんの話も野球選手の話もできる天才芸人だ
おじいちゃんになったんすな〜我々😂
何これ？めっちゃ面白いやん😂
島田紳助は誰になるんだろう
今度、相撲の力士で芸能人を例えて欲しいです✨😂
佐々木朗希 宇多田ヒカルだ〜！
松坂さんはナインティナインさんぽいな と思います。 松坂世代🟰めちゃイケの中心メンバー
くりぃむ上田好きだからダルビッシュなのなんか嬉しい。
松坂🟰キンコン？
話の内容もすごいし、この2人の対談ってなんか豪勢！！
めちゃ面白くて、分かりやすい😊
山ちゃんは、 お笑い知らない人からは、バカにされがちだけど、 知ってる人からはちゃんと実力を評価されてる感じは、 クセ者元木大介だと思う。出身地的にはハマらないけど。
里崎と塙は面白いw
貴さんの話がちゃんと爺さんの昔話になっている😢時の流れが早くて悲しい。
えー！もう終わり？短いよ… バナナマンおぎやはぎタカトシとかもいるし。 めちゃくちゃ面白いからまたやってほしい。
野田クリスタルがキングオブコントで王者になったら、M-1とKOCとR-1の3冠だから、村上宗隆なんだろうな。
テレビの話面白いなぁ
ダウンタウン、ウンナンは貴さんの口から言わしてよ
マー君難しいな　六代目圓楽さんかな
孤軍奮闘言ってる時の塙さん、加藤さんいじってる感じで面白い
塙会長、紳助師匠が抜けてます 清原選手でよろしいでしょうか？
芸人さんがコレを見て、自分の名前呼ばれたら喜ぶといいな😊
めっちゃ面白かったです！
そうそう・・・ 二十歳そこそこの一介のお笑いタレントが、親しいディレクターの港さんのデスクに遊びに行って、そこで貴さんが 「レギュラー下さいよ～」なんて話してたら、港さんが「局長に直談判してみれば？」って言ったのを真に受けて 本人が言っていた様に、紙にさらさらと書いて、編成局長(次期社長)の日枝さんのデスクに行って紙を机上に出して 　「レギュラー番組を下さい」「もし視聴率が獲れなかったら石田さんを飛ばして貰って構いません」 っと言い その時は、枠がギュウギュウだったからレギュラー枠が用意出来無かったが、本人が言った様に スペシャルで結果を出して、枠をこじ開けて、レギュラー冠番組を獲得した訳だ… 今、これだけの気概がある若手芸人は皆無だ！ だから、新進気鋭のプロ野球選手に匹敵する様な芸人が、存在しないんだ・・・ まあ… 企業(テレビ局)のコンプライアンスだとかガバナンスだとかの影響があったり、ＢＰＯも目を光らせているから 〝出る杭〟も出られない世の中なのかもしれないが 次の、ビッグスリーやとんねるずは、現れないだろう．．． …
相方の星野は完璧にハマったけど、わし的にはヤクルトの石川だとおもう。
メジャーリーグ版も見たいなあ
サンドウィッチマンが大谷ってハマり方めちゃ気持ちいい
指差し辞めた方がええで。
貴さんが、めちゃイケを リスペクトして、よくやった！ って言ってくれたのは泣ける。
【平成30年間の芸能人視聴率王ランキング】 ザ・テレビジョン引用 【年間】平均視聴率20％超え回数（1989年〜2019年） 1位とんねるず 11回（みなおか8  生ダラ2 ねるとん1） 2位SMAP 8回（スマスマ8） 3位タモリ 6回（増刊号4 トリビア2） 4位ビートたけし 3回（平成教育委員会1 世界まる見え2） 4位板東英二 3回（マジカル3） 6位所ジョージ 2回（世界まる見え2） 6位島田紳助 2回（バラ色の珍生2） 6位松村邦洋 2回（進ぬ！電波少年2） 6位伊東四朗 2回（伊東家2） 6位関口宏 2回（東京フレンドパーク2） 11位志村けん 1回（だいじょうぶだぁ1） 11位明石家さんま 1回（からくりＴＶ1） 11位笑福亭鶴瓶 1回（特ホウ1） 11位大橋巨泉 1回（ダービー1） 11位三宅裕司 1回（夜もヒッパレ1） 11位みのもんた 1回（愛する二人別れる二人1） 11位ネプチューン 1回（ネプリーグ1） 平均だとナイナイもダウンタウンも入らないんだよな。
東京03は村田兆治かな
この二人の番組で来たら観る
福本は盗塁のコツを聞かれた時にまずは塁に出ることと言ってましたね
貴さんかっこいい♥️
何気なく開いたけど 見出したら止まりませんでした ほんと面白すぎ
めちゃイケが30超えたの、バラエティの視聴率ランキング歴代で9位にランクインしてるえげつない記録ですからね  1980年代以前の番組ばかりな中でめちゃイケだけが2004年という凄まじい記録
貴さん、わかりやすいし 面白いです〜。
松坂はフットの後藤とかはだめですか、、？
芸人と野球選手って親和性高いよね。ほぼほぼ国内限定だから。
めっちゃ面白かったし、楽しかった。
マッコイの笑い声ウケるw
おもしろい。野球の知識があって、しかも喋りのプロの中でも突き抜けた2人が話すんだから面白くなるのは当然だけど、ただただおもしろい。脱帽。
消しゴムおけしの石田から、えぐろの消しゴムおけしに
貴さんと塙さん楽しそうです〜(^^)
貴さんが大谷翔平な気もするけどな。。。歌手お笑いで二刀流でしょ
居酒屋で盛り上がるネタ
ずっと聞いてられる。めちゃ面白い。
ドリフターズはどうなるの？
タカさんお笑いとテレビの関係性をシビアに考えているのがわかる。
面白かったです！ また貴さんと塙さんの企画やってほしいです⚾
イチローはウッチャンかな？と個人的には思うけど。極楽とんぼは加藤浩次が東尾、山さんが中村ノリかな？。
面白かった✨  本を買います👍️
塙さんは癖なんだろうけど誰であろうと指をさすよな。見ていてちょっとヒヤヒヤする。
めちゃイケが30%行ったのは台風の日。
貴さんが言ってた門田さんのエピソードの試合、私日生球場で観てました⚾️
太田さんはなんか中村ノリ感がした
マー君はタカトシでしょう。
この企画面白すぎるでしょ
これめっちゃ面白い。アメトーークでやってもありかも。 貴さんも野球も芸能（芸人）にも詳しいから、改めて、さらで貴さん視点でやって欲しい。 さま～ずの中畑、篠塚さんは、ガッテンｗｗｗ
これ、面白い。
とんねるずさんが みなさんの休み期間作らなかったら、 代役したウンナンさんが一気にスターに名乗り出なかったかもしれないから ウンナンさんは本当に強運持ってる芸人さんとずっと思ってます✨
星野仙一が上沼恵美子は笑った！
めっちゃイケが30%超えたのは、関東地方に台風が直撃して在宅率が高かったことも影響してるらしい😮
私も始めから、貴さんは野茂英雄かイチローって思ってた❗ だって、貴さんは「メジャーリーグ2」というハリウッド映画に出た、というアメリカ進出の実績があるし。
めっっちゃくちゃ面白い！！
ナイナイANN乱入したとき視聴率30%超褒めてた理由がわかった
19:31 掛布は千葉やろ、関西ちゃうがな。
待ってました❤ 貴さん最高。。 ぜひ10本撮りお願いします
大谷翔平のサンドウィッチマンは,その通りだと思った。
野球のBIG3は長嶋王金田だろう
女子でも楽しめましたwww
11:27 相方は八重樫ちゃうんかい(笑)昔そんなネタの漫才やってたやん。
このテーマ、このトーク、好きすぎる。
貴さん話がうまい面白いねーやっぱあと華があるだよな
とんねるずって上沼恵美子さんと共演した事ある？
画面を見ながらだと全然感じないけど、音声だけを聞くと石橋貴明が裏声っぽい細いしゃがれ声で聞きづらい。そういうことを指摘できるスタッフはいないのかなあ。
貴さんが清さん？ それはどうかなぁ🥺
この野球選手例えめっちゃ面白い！ ずっと聞いてられる！
千葉ロッテの小島和哉投手はアンジャッシュのだよの人
ホークスの又吉投手はピースの綾部の相方やろな
佐々木朗希がオリエンタルラジオかな？　才能はあるが弱い
貴さんの記憶力さすがです👍塙さんの"何時間でもしゃべる"には爆笑しました🤣野球選手を芸人に例えた企画最高でございます👏
いやー貴重な話ばっかやし 野球の話は聞けるし、濃すぎるな笑 なんかもっと、You Tubeで色んな人とコラボしてほしいな、 マッコイさんが許すか知らんけど、 カジサックとか、中田とか、対談動画よく出してるから、そういうので、 当時のとんねるずの話聞きたいな 20歳のとんねるずファンの 僕からしたらね😊
オリの宮城投手は四千頭身のあの人になるのかな・・・
島田紳助は黒い霧で永久追放になった幻の300勝投手池永正明か？😅
面白い！！
爆笑問題の太田光は、三宅宗源じゃない?球速いけど、ノーコンなところとか バッターならカークランド 全部古いなW
ナイナイさんは？関西繋がりでビッグボスでいいすかね？
デーブ大久保と広澤克実の対談の面白さたるや、カミナリ対U字工事って事でどうでしょう？
面白かった！
貴さん、太ったね。
松坂はナイナイ岡村って感じ
面白過ぎる（笑)
ライスとかいうキングオブコント優勝者と銀シャリってコンビは間違いなくチュニドラの選手(野手)ではない あの有名な令和のお米騒動があったからな
ナイナイとか松坂ぽい
面白かった！
マッコイこっちの企画だよ
永遠に見てられるし、永遠に考えていられる
おもしろい🐾
貴さんと塙のこれ、 週1レギュラーで見たいわ。
高田純次　=　誰？
巨人におった條辺はジャリズム山下やな 辞めてうどん屋になったからな
藤井健太郎と組んで、とんねるずのTV復活してほしい、マジで
タカさん面白いわー！！やっぱ色々なYouTubeに出て欲しいです！！
ラジオで言ってたやつ遂に来たか🎉 貴さん×塙さんの相性最高なんでこれからもどんどんコラボして欲しいです⚾
いやぁ、面白かった！ 視聴率100％狙うか？なんて話は当時とんねるずのオールナイトで聴いてました。 日本代表ではなく、レジェンドで例えていくのは素晴らしい発想。ホントに楽しく見させて頂きました。すべて納得！ それと、さすが石橋！事前に本読んで内容入ってるのに塙さんにアシストしてシュート決めさせてましたね。
貴さんの野球の小ネタ?の量がハンパないから、見ていて飽きない
貴さんの野球通にしっかりやり取りできて笑いも取れてという回にできるって、凄し👏
貴さんって年下の後輩に こんなに敬語を交えながら 話す様な人だったんですね
🐼
さんまさんは小林繁の物マネ一つでビツグになったと、大物芸人に当時言われてましたね。
野茂英雄は囲碁将棋とか言うコンビの根建すなわち野茂とかいう芸人やとアカンのかな 野茂が好きすぎていっつもドジャースのTシャツ着てる松岡修造に似てる漫才師
中川家さんラグビー推しですが入て欲しいです🙏
ちなジミー大西氏のショートの守備もすごいですよね
山本昌　錦鯉
野球って常にピッチャーがイニシアチブを握っとるから ボ、ケがピッチャーでツッコミがバッターと考えた方が普通な気がするけどな
タカさん、しゃべり上手いな。すごいな・・
さんま師匠はサードの守備上手いからね ってなるとミスターやろな
貴さん若いな〜
貴さんは野球通でもレベルが違う
あっついコラボ🔥🔥
