สายยาง
สายยาง
สายยาง
นังยาง
ยังยังรักผมมากที่เอ็งนั่งอยู่ทุกวัน
หนังยาง
ผมว่าแล้วมันคือยางรัดแกงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงบงงงงงงงงงงงงงงงง
มันคือยางครับ
ยางมันคือยางที่เรามัดผมทุกวันตลอด
โอ้ว้าวๆ😂😂😂😂😂😂😂
ยาง
หลอดคะ
สายยาง
ตอนแรกคิดว่าสายฉีดน้ำแต่พอดูออกเป็นหนังยางโคตรเ*****จัดๆ
ไม้กวาด
ยาง
เขากำลังทำยางรัด
เข้าทำยางยืดค่ะ
สายยาง
หนังยาง
หนังยางยังไม่ทันดูจบเลย😂😂😂😂😂
หลอด
ยาง
ยาง
มันคือยางวงค่ะพี่
มันคือยาง
ว้าว❤
ฮู้ว้าว   ว้าว
ยาง
สายยางรดน้ำค่ะ
หนูว่าน่าจะเป็นยางมัดแกงแน่ๆเลย😊😊😊😊
ยางครับ
พี่คะพี่คะจะทำขนมยางรัดของที่เราไปซื้ออ่ะค่ะแม้กระทั่งก๋วยเตี๋ยวหรือแกงหรือต้มหน่อไม้ก็คือมันจะเป็นหนังยางอ่ะที่เราใช้มัดผมตอนแก่ๆไม่รู้อ่ะใช้ใช้ให้เด็กมัดผมแล้วมันจะกัดผมอ่ะค่ะ
ทอ แป๊บ
สารยาน
เคาะเพื่อ
รองเท้าแตะครับ
เริ่มหนักและพี่ผม
มันคือหีค่ะค่ะ
มันคือห*ค่ะ
มันคือยางมัดผมค่ะ
เอาแล้วมันคืออะไรมันคือหนังยางมัด
สายยาง
หนังยาง
สายยาง
สายยางคะ😊😊😊
ยาง ครับพี่
อ๋อหนังยางนี่ไง
หลอดหรือเปล่าพี่
wow wow wow wow wow wow wow😮
ยางลบค่ะหนูรู้หนูรู้ตั้งแต่ตอนแรกแล้ว
สาย
สายน้ำ        ยยยยยยยยยย
ยาย้อมผมค่ะ😊
หนังยางรัดแกงค่ะซื้อหนังยางมัดผม
ยาง
สายยางมั้ง
หนังยาง😮😮😅😅
หนังยางมัดถุงแกง
ยางค่ะ
ยาง
หลอด
มีหนังยางอยู่บ้านเยอะมากกันฉันเยอะกว่านายอีกฮ่าๆๆ
ยางวง
😂ฮ่าๆๆอยากได้เลยพี่หนังยาง
สายยาง😊😊
หนังยาง
เทียนค่ะ❤❤❤
มันขึ้นจอ
สายยางฉีดน้ำ
ยางรัดแกง
❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮
ยั๊วะยั๊วะ
ยางยืด
สายยาง😊🙄（・∀・）o(^▽^)o
ดูไม่จบแต่มันคือหนังยาง
ขอโทษครับพี่อันเดียวกันกับอันแรกเลยนะคะ
อ้าวยางหรอคะพี่หนูนึกว่าสายยางเอาไว้ฉีดน้ำหนูตกใจหมดนึกว่าเขาผลิต
ยาง🎉😅😅😅😅😅😅😮😮😮😮
หนังยางรัดแกง
อย่ามาโอ้อย่ามาว้าวอย่ามาโอ้ไม่
สายยาง
สายยางคะ❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ยางมัดตะแกรง
มันคือหนังยางมัดผมหรอคะ หนูเดาเอานะคะเนี่ย
มันเป็นสายยาง เอาไว้เปิดน้ำ
ที่ล้างห้องน้ำค่ะ
หนังยางค่ะ❤⭕
ดินสอค่ะ✏️
หนังยาง
ตอนผมเห็นครั้งแรกผมคือว่า🥒⭕
สายยางค่ะ❤
ตอนแรกคิดว่าจะเป็นสายยางแต่สุดท้ายคิดอีกทีเห็นเขาตัดแบบนี้เห็นเลยเป็นหนังยาง
หนูรู้แล้วค่ะคือหลายอย่างหวยดูไม่จบนะคะแต่ว่าทุกคนคิดว่าหนูดูจบแล้วหนูจะอธิบายให้ว่าหนูรู้ได้ไง
หนังยางพ่อผมใช้อยู่ครับ
ยาง
มันคือสายยาง😂😂😂😅😅😊😊
ยาง😊
😮😮😮😮
ยาง
สายยาง
นํ้าแตก
ยางรัดแกงแน่เลย
ยาง
รู้แล้วว่าอะไรน้ำยางเขาเอามาทำสายยาง
ยาง
ดินสอค่ะ
มันคือหนังยางค่ะ
มันคือสายยางที่เอาไว้ฉีดน้ำ
ยาง
อ๋อหนังยางนี่
หลอดหรอคะ
ตุ๊กแก😂😂
บางครับ 😂😂😂😂😂😂😂😂
ผมก็นึกว่าเป็นสายยาง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
พี่ครับมันคือยังครับ
สายยาง
หนังยาง
ยางวงครับ
ตอนแรกนิกว่าสายยาง😅😅😅
ลูกโป่งยาว
เย้รอบนี้ผมตอบถูก
ตัดเป็นยาง
รู้ตั้งนานแล้วว่าเป็นสายยาง
ยาง
หนังยางค่ะ
ยาง
หลอด
โอ้วาววาวาวาวาวาวาวาวโอ้โอ้ว้าวผู้ชายคนนี้ฟังเพลงละหว่างทำงานไม่เคยเห็นฟังเพลงหลอ😂😂😂😂😂😂
คึทอ
ว่าว
หนังยาง
ผ่านไปกว่า 50 ปี ถึงรู้ที่มา 😅😅😅
เดี๋ยวนะแล้วเราว่าละว่าทำไมหนังอย่างที่เรากัดเล่นมันขมๆ
ยาง
โอ้ ว้าว
ทีแรกผมนึกว่าสายยาง
"ทุกคนต้องไม่เชื่อแน่ๆว่านี้คือสิ่งที่เราใช้ทุกวัน" ❎ หลายคนหลายครอบครัวไม่ได้ใช้หนังยางทุกวัน และหลายคนหลายครอบครัวแทบจะไม่ได้ใช้หนังยาง นานๆจะเห็นที อย่างครอบครัวคนรวยหรือครอบครัวที่ไม่ค่อยชอบชื้อแกงถุง ชอบทำอาหารกินเอง
ทางนี้คือ หนังว้อง
ยางมัง้😂😂
ยาง
oh wow am😂
ว้าวเขาฟังเพลง
ว้าวววว
ว้าวมันคือหนังยาง
สายยาง
ยังค่ะ
หนังยางสีรุ้ง
ยาง😅😅คะ
หวี
หนูรู้ค่ะมันเป็นยางรัดผมค่ะ
ยาง
ก๊อกน้ำ
สายยาง
หนูกดติดตามแล้วนะ
ออไม่ใช่
ยางลบออ
ยาง
โอ้ว ว้าว เย่ ว้าว..ว้าว.. โอ้ววว..หม่าย..ก้าดดดด
ไม้กวาด
ยางรัดแกงค่ะ❤
ควาย
โอ้ว ว้าว มันว่าวมาก
ตอนแรกกมันเหมือน ถุง……
ก็เป็นสายยางไง😮
11wow
ตอนเเรกคิดว่าเเต่สายยาง
สายยาง
ยางรัดแกง
มันขึ้นหนังยางอาหาร
ทำคลิปยังไงให้ได้คนดูแบบทั่วถึงทั้งเด็กและผู้ใหญ่🤔🤔🤔🤔
ตื่นเต้นแม่งทุกอย่างเลย555
ว้าวมันคือหนังยาง
ยาง
สายยาง
ขอวิธีการเเบนช่องนี้ทีอู้ว้าว😢
ผมคิดว่าเป็นสายยางครับ😂
ตอนเเรกคิดว่า.  สายยางรดน้ำ😅😮😂🎉😊😊😊😊😊😊😊
ยาง
หนังยางค่ะ
ยางลบ
ผมเชื่อคับ😂
ดินสิค่ะ
โอ้ว้าว🗣️🗣️🗣️🔥🔥🔥🔥🔥🗣️🔥🗣️🔥🗣️🔥
ว้าวพ่อมึง
มึงอย่าภาคดิ
ว่าเเล้วทำไมขม
สายยางหรอค่ะยังดูมันจบทายก่อนค่ะ
ดินสอ
ใช้คำว่า ว้าว ได้เปลืองมาก
ยาง
คิดว่าสายยางชีดนำ้
ว้าวว🙄
โอ้ว้าวเค้าฟังเพลงระหว่างทำงาน😂
สายยางครับ
เขาเอาไปทำเป็นหนังยางกันเอาไว้ไปมัดขนมหรือหรือเป็นมดสีต่างๆถ้าเกิดถ้าเกิดเป็นหนึ่งยืนน่ะเอาไปมัดผม
ไอ้คอสั้น มึงเอาคอไว้ใหน
ว้าว ชัก ว่าว 😲 😅😅
โอ้วยางกะติ๋วนี่เอง
มันคือยางรัดแกง
พี่ครับมันคือสายยาง
ว้าว ค....ว....ย ตั้งเเต่ในเฟสและ ว้าว.
หนังยาง
ตอนแรกว่าเป็นไม้กวาด😂😂😂
มันคือสายยาง
คุณคิดว่ามันคือหนังยางนะพี่,🎉
อยากให้ภาคใต้เราเป็นแบบนั้นมั่ง😂
สายยางฉีดน้ำครับ
นี้คือสิ่งที่จำเป็นของแม่ค้าข้าวแกง
หนังยาง
ยางรัดแกง
มันคือยางพาราค่ะ
ว้าว ๆๆๆๆๆโอ้วว้าววววว ว้าว ๆๆๆ
อะไรของ....
หนังยาง
มันคือหล่อค่ะ😊
หนังยาง
ทำหนังยางมัดแกงหรอค่ะ
มันคือหนังยางครับถ้าใครๆอยากดูไหมครับหนังยางครับแต่เขาทำได้ไงนะคะแล้วมันยื่นได้ไงครับจักรยานนั้นนะครับ เยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยม
โรงงานแน่
ยาง
กูดูคนพากษ์อย่างเดียวเลย ว้าว😂
มันคือหนังยาง😂🎉
ว้าวววววววววว😂😂
ก็ว่าอยู่ทำไมขมๆครับ😂
😮😢
สายยางขังไม่ได้โกงนะคะ
มันคือหนังยาที่ทำจากต้นไม้😮😮
หนังยางค่ะ🎉
หนังยางค่ะหนังยางหนังยางพาราหนังยางอิฉันไม่ได้ดูจนจบนะคะแต่ดูตรงที่พี่ขายของค่ะค่ะค่ะเรียกพี่จะวางขายของวันนั้นทำไมคะตลกมากเลยค่ะตลกมาก😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉
หยุดพูด มั้ยคะอธิบายดีกว่าช่องอื่นได้ไหมคะ❤❤❤❤
มันมีเฉลย
ทําไมยางพารามันดูแปลกๆ
หนังยาง
ยาง
มันคือแท่งสายยางหรือเปล่า
เคาให้ดูไม่ใช้พูดว่าว้าวๆไม่ชอบ
โอเคเข้าใจแล้วทำไมถึงเรียกว่ายาง
ฟาครับ
ถุงยางครับ
ว้าว😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
ไม้กวาด
ว้าวไรหนักหนาวะอ้วน
ตงเป็นการว้าวที่ปลอมมาก
มันส์มือวะ
ใส่ยางหรือเปล่าคะพี่
มันเหมือนสายยาง
ผู้ชายคนนี้คือ AIเวอร์ชั่นใหม่ของโลก555+
หนังยางครับ
อ้าวไม่ใช่ไม้กวาดนี่นาหนังยางมัดแกงหนูขอโทษทีนะคะที่ตอบผิดค่ะ😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😢😢😢😢😢😢😅😅😅😅😅😅😅❤😅😅❤❤😅❤😅❤😅😊
ไม่น่าเชื่อไม้กวาด
สายยาง
หนังยาง
เทียนมั้งคะ
มันคืออะไรวะ
เหมือนฮูลาฮูป
หนังยางแน่นอนเลยค่ะ❤
หนังยาง
โอ่ว้าวไอ้เราก็ตกใจเลยนกบินอยู่บนท้องฟ้าได้ไง😂
ยาง
เพื่อพากโง่
โอ้ว้าว ว้าวพ่อง😂😂😂
ยางวงค่าา
ตอนแรกดึกว่าเขาทำสายฉีดนำ้
รู้แล้วว่าคือหนังยางใช่ไหมผมยังดูไม่จบเลย😂
ให้AIภาคเถอะครับ😢
สายยาง
น่าจะเป็นสายยางนะคะ
ยาง
หลอดเเน่เลย
หลอดครับพี่
สายยัง❤
น่าจะสายยางนะคะ❤
ไม่ได้ใช้ทุกวัน
มันคือยางรัดผมครับ😊
คือยาน
มันเป็นสายยาง
ไม่ใช่ค่ะก็คือหนังยาง
คุณคือสายยางค่ะน้ำค่ะ
สายยาง
ยางลบเป็นสีๆ
อยากตีปากจัง ว้าวววว
สายยางค่ะ
หลอด
หนังยางค่ะ
ก็นึกว่าเป็นปลอกสีหลอดไฟที่ตั้งตามงานวัด😂
มันคือสายยางค้าาา
หนังยังครับพี่
สายยางป่าว😊
ยางครับ
หนังยาง😅
ขอ 2 ทีแล้วครับแต่นิ้วมันทิ่มลง
ยาง
ยาง
เห็นหน้าตอนพูดทำท่าโอ้วว้าวแล้วคันมือเลย   ขาดหรือเกินคับ
ไอน้ำมียางพาราน้ำมันขุ่นๆ
ว้าวววววววววววววววววววววววว
😂สายยางรดน้ำต้นไม้
เชื่อครับผมใช้ทุกวันมาอะไรไม่เชื่อแน่ๆอะไร
หนังยาง
ยางมัดถุงแกง😂😂
ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว
หนังยาง
ว้าวววว
ช็อกค่ะ😊😊
😅😅😅
😂😂😂😮ว่าว
ว้าว
หนังยางรึป่าวค่ะะ😅🎉
อ้าวที่จริงยางนี่หว่า
สายยางหรือเปล่าพี่
นึกว่าสายยาง😂
หนังยางแฟนฃีชื่อกีต้าร์
สายยางหรือเปล่าครับพี่
มันคือหนังยาง
ว้าวๆๆๆ
สปอย: ยาง⭕
โอ้ ว้าว ว้าว โอ้ ว้าว ว้าว
สายยางนํ้าค่ะ
ก็คิดว่าท่อแป๊ปซะงั้น😂😅
โอ้ ว้าว อ่อ ว้าวว้าว😂😂😂😂
สีค่ะ😅
ขยันว้าว
มันคือช็อคครับช็อคเอาไว้เขียนบนกระดาน
ยาง
หดหู่
เลิกพากษ์เถอะค่ะ
ตอนแลกเห็นเป๋ขนยาวๆนึกว่าสายยางสุดท่าเป็นยาง
ตอนแรกคิดว่าสายยาง
หนังยางค่ะ
หนังยางครับบบ
หนังยางค้า
เคาะหน้า2ทีแล้วมันหยุดและเล่นคลิปต่อ
ยางจ้า
ใส่ยาง
หนูดูยังไม่จบแต่ว่าหนูรู้ว่ามันดินสอค่ะ
สายยาง
มันคือนั่งยองค่ะ
ตอนแรกก็นึกว่าสายยาง😂😂😂😂
สายยางครับ
ตอนเปิดน้ำยางพาราออกมา ผมคิดโครตลึก
ยาง🎉🎉
สายยาง
ว้าว ปัญญาอ่อน สุดๆเลย
ยางรัดแกง
ตายแล้วไอ้แจ๊คมาได้ไงเนี่ยตายแล้วโม้มาด้วย😂❤พี่แจ็คมาได้ไง
สายยางฉีดน้ำค่ะ😂😂😂
หนังยางค่ะ
หนังยางครับ
นึกว่าหลอดดูน้ำ
นึกว่าด้ามไม้กวาด😅🎉
ว้าว
ยาง
ตอนแรกนึกว่าสายยางง่ะ😅❤
สายยางฉีดน้ำค่ะ😂😂😂
นึกว่าหลอดค่ะ
นึกว่าท่อเเป็ป😂😂😂
ตอนแรกนึกว่าสายย่าง😂😂
หนูว่ามันเป็นหลอดค่ะ
สายยางค่ะตอนแรกนึกว่าเป็นหลอดไฟค่ะ😂😂😂😂🎉🎉🎉
กรีดยางอยู่ใต้ไม่ปลอดภัยเลยมาขับวินมอไซต์อยู่ที่ก.ทม ไอ้ไข่หนุ่ยลูกทักษินรูปหล่อไม่ชอบเพลงฮาร์ดคอร์ชอบเพลงคาราบาว
นึกว่าอะไรหนังยางนี่เอง😮
ยาง
หนูรู้แล้วมันคือหนังยาง
ยางคะ
สายยางคะ🎉
มันคือหลอดค่ะ
ยาง
หลอด
เป็นกระดาษครับ❤🎉🎉
❤/ำำ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
มันคือยางวงรึเปล่าค่ะ
อันนี้ยังไม่ได้ดูจบหนูคิดว่าน่าจะเป็นที่เขาฉีดน้ำใส่ยาง
หลอด
หนังยาง
สายยาง🎉
หนังยาง
สายยางสายยาง😅
ยางรัดแกงกลับยางรัฐบาลอันไหนถูกคะเนี่ย
หนังยางงงงงสวยผมใช่ทุกวันเลย❤
ยางมัดผมค่ะ
หนังยาง😊
ตอนแรกก็คิดว่าทำสายยาง
กรีดยางอยู่ใต้ไม่ปลอดภัย เลยขับวินมอไซค์อยู่ในกทม.
ตอนแรกสายยาง ตอนหลังหนังยาง/
ยาง
หลังจากนั้นก๋เอามาเสีบตูดกันเลย
โอ้ว้าวว😂
ทำไมเสียงว้าวพี่ดูไร้อารมณ์จังอ่ะ😮
ว้าว
ว้าวว้าว
หนังยางครับ😊
สายาง
ยางครับผม
นึกว่าสายยาง😢
รถชาติมันออกขมๆ😂
รูปไม้กวาด😊😊
มันไม่ใช่ยางพารามันคือขี้ยาง
เกลียดการรีแอ็คชั่นแบบนี้มากมันดูไม่จริงใจ
ยางมัดแกง
กูเคยเคี้ยวยาง
นึกว่าสายยาง
หนังยางค่ะ❤❤❤❤😊
ยังค่ะสายยางค่ะ
ว้าว
มันคือหนังยางครับ
อู้ว อู้ว หว้าว ว๊าว โอ้วว้าว ฮึ้ยเห็นแล้วคันมือจริงๆ
ตกใจอะไรก็แค่หนังยางอัยอ้วน
หนังยางครับ😂❤
มันคือหนังยาง
ไม่ผมไม่กด
ว่าว
ผมว่าด้ามไม้กวาด
ผมนึกว่าสายยางฉีดน้ำ😂
อะไรอ้า
มันคือยาง
มันคือวาว
น่าจะยางครับ🤔
มันคือหนังยางครับ
กรีดยางอยู่ใต้ไม่ปลอดภัย
พี่มันป.ย.อ
ติดตามเเล้วค่า
มันคือสายยางครับ
เทียน
หนังยาง
ทุกคนต้องไม่เชื่อแน่แน่ทุกคลิปครับ
Beyonce
ทุกคนต้องไม่เชื่อแน่ๆ
คิดไม่ดีเลยเรา😶
สบู่คะ
😮😮
สายยาง
สายยาง
โอ้ว้าว
มันคือสายยางงง
ทีแรกนึกว่าไม้กวาดต่อไปนึกว่าสายชีดนํ้าตอนท้านชอดฟิวหนังยาง
หนังสติ๊ก
Fire fire
Science
ถุงยางอนามัยครับ
คิดว่าจะทำจิ้มกะป้อง
ถุงยางครับมีไว้หน่มน้าครับ
😮😮😮
หนังยาง
มองแว๊บแรกหนูคิดว่าหนังยางค่ะไม่รู้ว่าถูกหรือเปล่าเดี๋ยวไปดูต่อ
สายยาง
หนังยาง
สายยางยางไม้
มันคือยางครับ😊😊😊😊😊😊
หนังยางค่ะ
สายยางแน่ๆค่ะพี่
สายยางไม่ใช่หนังยางค่ะ
หนังยางครับ
หนังยาง
สายยาง
โอ้ว้าววววว อย่าทำอีกนะ
สายยาง
หนังยางรัด
หนังยาง
สายยาง
สายยาง😂
ไม่กดติดตามหรอกแม่ขอหน้าจอด้วย
ยางค่ะ😅❤❤❤🎉🎉🎉
ว้าวๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ว้าวมันเป็นสายยาง
มันคือหนังยางนี่นาหนูรู้แล้ว
ว้าว😨😨
ตอนเเรกนึกว่าสายยาง😅
56ลับ
การดูแบบไม่มีเสียงก็ดีอีกแบบเหมือนกันนะ
ยางวงครับ
มันไม่ใช่สี
ว่าว
หนังยางรัดของค่ะ
สายยางครับ
😊หยาง
หนังยางรัดผมค่ะ❤
ทำสายยาง😊😊
ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว
สายยาง
โอ้ว้าว!
ว้าวๆๆ
อยาง
โอว้าว😅
่ เฉพาะทำไมเดี๋ยวโทรศัพท์ก็แตกอีกเป็นคนสร้างโทรศัพท์เองให้เคาะเอง
ถ้าดูไม่จบผมคิดว่าสายยาง😅😅
ว่าว,สุดยอดเลย😮😮😮😮😮
หนังยาง
นึกว่าจะเป็นสายยางซะอีก
ตอนแรกนึกว่าสายยาง
หนังยาง
หนังยาง
เสียงน่ารำคาญอ่ะคนพาร์กนะ
ว้าวหนังยาง
หนังยาง
น่าจะเป็นสายยางรดน้ำต้นไม้
น้ำคำ
ว้าว
ว้าว😊
น่าจะเป็นสายยางรดน้ำต้นไม้
ว้าว😮😮😮
