ДЛЯ СМЕНЫ РЕЖИМА В 2025 ГОДУ НУЖНЫ ВАШИ ИНВЕСТИЦИИ!   Друзья!  Каждый день я пишу посты по инвестициям, но с удивлением обнаружил, что миллионы до сих пор не смотрели в ютубе фильм: План свержения Токаева и Назарбаева.  Не смотрели фильм, где я подробно и детально озвучил, на какие цели пойдут 60 млн евро, которые мы собираем для смены режима.  Многие до сих пор пишут мне в личку телеграм, спрашивая, а как можно организовать инвестиции и насколько это конфиденциально.  В этой связи, я вынужден ежедневно писать посты по инвестициям и пояснять сам механизм перевода.  Надо знать, что ВСЕ платформы для перевода средств, являются КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫМИ и БЕЗОПАСНЫМИ. Никто, ни банк, или еще кто-то не сможет определить, куда и на какие цели вы сделали перевод. Банк видит только перевод в интернете. Что вы оплатили какие-то услуги в интернете.  Вы могли оплатить за прослушивание платной музыки или фильма, заплатить за изучение курса Английского языка или курсов кройки и шитья в интернете. Поэтому НИКТО не сможет предъявить вам никакие претензии.  При переводе средств присылайте мне фото(скрин) перевода ко мне ТОЛЬКО в личку телеграм: @ablyzovmk10  Не ошибитесь. У меня только этот аккаунт. Все другие - фейки.  Вы можете прислать любую сумму, используя этот способ перевода.   ПЕРЕВОД БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ: На данный момент действует коэффициент 100! Если вы инвестируете, например, 100 ТЫСЯЧ ТЕНГЕ, то ЗАРАБОТАЕТЕ 10 МЛН ТЕНГЕ! Перейдите по ссылке в телеграм:  https://t.me/KZ100X  – Выберите «Купить». – Укажите сумму взноса (минимум 1 000 тенге) и нажмите «Оплатить банковской картой». Ограничений по размеру перевода нет.  – Введите данные карты, включая 16-значный номер, срок действия, CVV-код и имя на карте. – Подтвердите оплату кодом из банковского приложения и завершите процесс.  Если у вас не проходят платежи, то позвоните на аккаунт Елдоса Насипбекова в ТЕЛЕГРАМ: @Nassipbekov (Елдосу можно позвонить с 13.00  до 24.00 по Акмоле в любой день)  P.S. ФОТО 2002 года, август, из зоны Гранитное, около города Кокшетау. Первое свидание с детьми в тюрьме.  Был арестован 27 марта 2003 года за организацию ДВК и осужден на 6 лет. Детям - 14 лет, 10 лет и 1.5 года.
❤❤❤❤❤❤❤❤
Ояң қазақ, ешкашан бағынышты болмаиды  ешкімге.  ЖЕТЕР  ҮШ  ҒАСЫР БАСЫНҒАНЫ БАСҚЫНШЫ ЖАУЫЗДАР  .ЕНДЫ  ОЛ  БОЛА ҚОИМАС.ҚАРУ ЖОҚ БОЛСА  ТАСПЕН ҰР.ОЯН
Біз беибытшылыкті сүиетін халықпыз.Ешқашан біреудің жеріне бкөз алартқамыз жоқ.Құстың қанаты талатын ұлан байтақ  жеріміз бар.,атабабамыздан мирасқа қалған.Сол жерге  ие болып ұрпақ өсірсек. Басқа бөтен оиымыз жоқ. Досқа құшағымыз ашық,ал жаман оилы пендеге  жол жабық. Менің қазағым сондаи.
😂😂😂
Украина сама выбрала свою долю, ведь она давала клятву быть внеблоковой.Разве это президенты в Украине это просто наемники запада.Казахстан должен сделать выводы, что всегда дружба народов была основой и залогом развития стран и благополучия народа.
Думаете что все республики смогут сами  по себе быть суаеренными, после того как растащут Россию?
Слава не подкрепленные фактами, где видео путина
Видео покажите пожалуйста?
Қазақтың маңдайына сыймаған тағы бір Мұхтар.Сені көлден айырған Лашын құстың тепкіні,мені елден айырған назарбаев-тоқаевтің екпіні дейді ғой Махамбет бабамызша айтқанда.
Если Казахстан продастся европе и будет вести подготовку к войне то будет вторая украина. Этот человек настоящий правокатор.
Дурака в зеркале поищи!!! Хочешь добиться выхода Казахстана из  одкб, чтобы лишить Казахстан защиты участников? Уже не выйдет!!! Стишком очевидно стало ху есть ху😊 готовь шкурку, политический труп  аблЕзов!
🤝🤝🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦✊️✊️✊️
Ну что ты пиз...ш...
Да без России ты букашка. Под Западом Казахстану кердык.
Алға Мұхтар✊️
Оян қазақ!
Действительно Зеленский мог ьы ради Родины мозги включить, а не впадать в полемику с Трампом и идти на поводу у Трампа, тем более его инструктировали оказывается...
Гордон на лысо бреется😂 МК иногда юмор не помешает
АлгаДВК, Алга KZ,Свободу политзаключённым.
Трамп больной на голову , как могла Америка выбрать такого президента, который её разрушает??😮
На россию ни кто не нападал,так что ОДКБ не обязан лезть в это.
Война закончиться в трёх случаях, Украина победит, РФ распадётся или путина не станет, а все остальное заморозки, месяц перемирия ничего не значить,война продлиться еще пару лет.
Проснитесь  Казахи и очнись весь народ Живущие в этой Стране Токаева власть , это лживый урод,  И служит она Сатане
В России фашизм, военный союз ОДКБ это террористически организация,Слава Украине Казахстан с вами, респект ВСУ, мы победим.
Ячейка создавать етіңдер жылай бермей
Аблязов, ты керасинщик! У России своих воинов хватает. Одкб есть своя миссия! Исчезни в тумане и в темпе вальса. Европейская подстилка ты!
И не только соотечественники вас смотрят,я русская из Германии.Очень интересно быть в курсе.
Все боятся муха или не когда кредиты плотить намыс ушел незнаем когда вернется и куда ушел незнаем
Кетчи ары элди бузбай
Ну, а действия наших чинушей ....,это ещё не приказ Народу - Казахи очень Свободный и вольнелюбивый Народ, и сломя голову не будут бежать за глупостью некоторых  недальневидных политиканов!!!!! 👎...Это Факт!....✊🇰🇿
Никто, никогда не прикажет Казахам напасть на Украину!!!....Разум Казахского Народа очень дальневидный и Мудрый! ✊🇰🇿.....Не шутите с Казахами !!!!!...✊✊✊🌏
Очень слабый уровень звука.
Қазағым ояныңдар,отыра беруге болмайды,бірігеміз🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Аблязыши, какие же вы тупые мавры
Соғысқысы келген тасмағанбетов сияқтылар өз балаларын жіберсін. Украина өз жерін қорғауда
Тасмағанбетов для Қазақстана не кто, у нас ест Президент Токаев, он решает. Вес сабаку не надо пускат Тасмағанбету.
А куда Казахстан собираетесь вперёд, три колеки ☝️😀😂😂😂😂😂😂🇷🇺
Аблязов дұрыс айтыпжатыр,қазақ халыққа отырмай қөтерілұ керек ,токаевты кұұкерек сосын назарбаевты әкеліп Дубайдан соттаукерек,ұқіметті бәрін,тосмағамбетовты соттаукерек,одкб ден шығуы керек,Алға Қазақстан Аблязов дұрыс  бәрің айтыпты ,Алға ДВК
министр ютубских дел посписчиков не хватает😂😂😂😂 блин тебе самаму не стыдно то деньги просиш то тебе лайки то посписчики😂 вот он министр блин😂😂😂😂😂😂
Самый опасный аферист .....это МУХТАР АБЛЯЗОВ.... Если такой умный приезжай свой Казахстан  и действуй.....😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Рф постепенно сам сожрёт всех членов Одкб, как Украина член СНГ.
Бул акчаны жейт президент боло албайт качкын
Путиндин богун жебе качкын
Не интересно
😅
Почему Венгрию не наказывают
Позор одкб
ОДКБ не вступит в войну! В странах ОДКБ будет революция если это произойдёт!
АБЛЯЗОВ,   НАМ.  НЕ.  НРАВЯТСЯ.  ТВОИ.  АНТИУКРАИНСКИЕ.  ВЫСТУПЛЕНИЯ!!!!    КАЗАХСТАН,   ЗА.  УКРАИНУ!!!   А.  НА.  ТЕБЯ,   НАМ.  ПЛЕВАТЬ!!!
В.  ОДНОМ.  С.  ТОБОЙ.  СОГЛАСЕН,   ТРАМП,   БОЛЬНОЙ.  ШИЗОФРЕННИК,      АБСОЛЮТНО.  НЕ.  ДУМАЮЩИЙ.  О.  ПОСЛЕДСТВИЯХ!!!
АБЛЯЗОВ,   ТЫ.  НЕ.  ПРАВ!!!   МЫ.  НЕ.  СОГЛАСНЫ!!!   ТЫ.  ОБВИНЯЕШЬ.  УКРАИНУ???   ТЫ.  НЕ.  ПРАВ!!!    КАТЕГОРИЧЕСКИ,   С.  ТОБОЙ.  НЕ.  СОГЛАСЕН!!!
Аман бол ауырма
НАШ.  ПРЕЗИДЕНТ,   НИКОГДА.  НЕ.   ПОЙДЕТ.   НА.   ПОВОДУ,   ВСЯКИХ.   ТАСМАГАМБЕТОВЫХ,   СМЕЮЩИХ.   УКАЗЫВАТЬ.  НАМ,   ЧТО.  НАМ.  ДЕЛАТЬ!!!!   ТАСМАГАМБЕТОВ,   ТЫ.   НИКТО.  И.  НИЧТО,   И.  НЕ.  СМЕЕШЬ.   УКАЗЫВАТЬ.  НАШЕМУ.   ПРЕЗИДЕНТУ!!!!   МЫ.  ХОТИМ.   НАЖИВАТЬ.  ВРАГОВ,   ПО.  ВСЕМУ.   МИРУ,   И.  ТЕМ.  БОЛЕЕ.  В.  ЕВРОСОЮЗЕ!!!!
ТОКАЕВ,   УМНЫЙ.  ДИПЛОМАТ,   И.  ПОНИМАЕТ,   ЧТО.  МЫ.  НИКАКИМ.  ОБРАЗОМ,   НЕ.  МОЖЕМ.  ВЫСТУПАТЬ.  НА.   СТОРОНЕ.  РОССИИ,   ИНАЧЕ.  МЫ.  ТОЖЕ.  СТАНЕМ.   ТЕРРОРИСТАМИ,   ПРЕЗИРАЕМЫМИ.    ВСЕМ.  МИРОМ!!!      А.  КТО.  ТАКОЙ.  ТАСМАГАМБЕТОВ ????   ПУТИНСКАЯ.  ШЕСТЕРКА,   И.  ОН.  НАМ.  НЕ.  УКАЗ!!!   ТАСМАГАМБЕТОВ,   ТЫ.  КТО.  ТАКОЙ,   ЧТОБ.  НАМ.  УКАЗЫВАТЬ???    КАЗАХИ,   НЕНАВИДЯТ.   ПУТИНА,   И.  ПРЕЗИРАЮТ.  ТРАМПА!!!!
Мал ты облязов😢
ИМАНГАЛИ.  ТАСМАГАМБЕТОВ,   НЕ.  ПОШЕЛ.  ТЫ.  БЫ.  К.  ЧЕРТУ!!!!
провокатор придатель прадажный п......
Почему народ должен воевать? Пусть Путин и Зелинский разна раз выйдет!
Хватит воду мутить, чёрт!
ИВАНГАЛИ.  ТАСАКМАГАМЕТОВ.  САТКЫН.  КОРУПЦИОГЕР.  ВОР. БАНДИТ.  ПОРДУКЦИЯ.  НАЗАРБАЯ.  КАЛМАКА
Если приказал пусть выполняют.кому нужен ОДКБ.они мирных жителей расстреляли и уничтожили.в Мангистау.мына гай .ментердин барлыгын алып кетсинш согыска.той жасап едим.асиресе шымкентин ментерин иттерин .онгбаган.кудай урсын солардын барин.жерлерин озбектер тартып алды.оздери сумендеп кангып жур жан жакта.мангыстауда толып кеткен.жогалындар елинизге
Алға,Мұхтар!
Украина 🇺🇦  дружеский  народ Казахстана. Слава Украине.
Дырявый политический труп абляз, продолжает кошмарить народ, за свою свободу перед малой британией... 😂
Желающих пойти воевать за Россию у нас много в Казахстане, диаспора казаков, диаспора русских, и другие национальности
Костанай набирают погранвойска. Почему??????.....
Мухтар, а вы могли бы звук отрегулировать? а то оч тихо, а реклама оч громко, и получается неудобно, так громко что я выбегаю чтоб не мешать соседям. сделайте пож=та звук громче, в унисон со звуком рекламы, спасибо.
Мен Тероборонаға жазылдым. Орысқа қарсы шығу үшін. Қазақтар бармайтыны анық.
Украйна елі өзі үшін,  Қазақ елі үшін,  әлем үшін соғысып жатыр. Себебі ресей басқыншы, жауыздар.   Зұлым қытай мен ресей ыдырамай ешкімге тыныштық жоқ. Оған тарих және қазіргі жағдай дәлел.   Саясатты білмеу, әділетсіздікпен күреспеу, ұрпақты аяқ, қолын жіпсіз байлап жауға бергенмен бірдей. Алға Украйна. Оян қазақтар. АЛЛАҺУ АКБАР. 🇰🇿🇺🇦🇹🇷🇦🇿🇰🇬🇺🇿🇹🇲  +  НАТО  +  ОТАН.
У Зеленского есть же советники,что же они не направляют неопытного президента в нужное русло.
Будьте в Политике. Казактар за Украину. Мы не с Ивангалием Тасмагамбетовым. Выходим 14 марта, на праздник против Войны, мы же нация
вы всегда хорошо выглядите. да и неважно же это. это не главное. хорошо что вы объясняете что и как, народу.
И тем самым страны ОДКБ будут втянуты в конфликт, и это будет поводом к третьей мировой, ведь не зря США хотят выйти из НАТО, руки будут чистые, а Европа окажется по локоть в крови.
Пусть едет кто хочет воевать, ничего вы не сделаете.. говорят там сразу на счёт десять 🍋 дают тем кто за ленту' пойдёт.
Соғысқа жібермеу керек ұлдарымызды,сол үшін митингке апалар шығамыз! Тоқаев тоқтатсын Путиннің соғысын қолдағаның!
20:04 👍💪
Мало ли что россия внесла в свою конституцию , эти территории ни кем не признанные . И вообще перестаньте нести всякую чушь .
А где вы были когда русские вас спасли
Дай Бог нам в этом году снести режим! Удачи  нам всем!🙏💖🇰🇿🇰🇿🇰🇿 Берегите себя  дорогой Мухтар  Кабулович!🙏💗🔥🔥🔥
Меньше больай подробно говори
У вас тоже бедные казахи есть ипотеку берут платить не чем  вот и идут в Украину,а путин их обьманывает,плотит менше чем русским    винтернете это было ,аего обьманули,я русская но ненавижу Путина за войну у меня внук,я боюсь за него
Удачи  вам  Мухтар Кабулович!👍✊✊✊🔥🔥🔥 Мы с вами! АЛҒА КАЗАХСТАН! АЛҒА ДВК  ! ЛЮДИ просыпайтесь!🤝💥💥💥🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Россия слабая  коллония  ,а Советский Союз могучий был,Россия
Скорее всего просто гнилячить будут как Венгрия и пользоваться кризисом в своих корыстных интересах  как в мире принято . Утилизироваться врядли  . Отговорки найдут . Смысла нету .
Сколько раз смотрела, твои ролики ,ты не Ленин, ты хочешь чтоб были богатые и бедные а хотят ли казахи этого?
Надо быть сильным государством,,государством  а не республикой что случись вас уничтожат ,пример Югославия
Пока вместе не избавимся от Путина житья не  будет Советский Союз и ваша Родина от родины не отказываютьсяМухтар ты родилсья в Советском Союзе ты отказываешья от Родины как от матери
АЛЛА елде төнкеріс нәсіп етсін ин ша АЛЛА
Казахи вы верите ему,а где гарантия когда он станет президентом   он будет делать все для народа,надо вернуть Советский Союз,Союз многонациональный он говорит бла,бла,бла
Мне кажеться ты разводищь людей переворот ты хочешь сделать один  или с народом несколько лет назад у вас в казахстане был бунт ,токаев попросил у путина миротворцев  ,народ России хотит Советский Союз потому люди были защещены от всего
Не пудрите  народу мозги , когда  жил в Казахстане был богат,не поделили власть с Токаревым,бедный человек такое не скажет что советский союз был не эффективен люди были гражданами а физлица защищены от войн хотиш стать  баем!
Я не согласна с вами ,что Советский  союз был не эффективны просто у руля были предатели и ещё все республики были защищены от войны нас боялись Европа и Сша у нас государства нет у нас только колонии , я тебе не верю вот Зеленский поверил Европе и США и оказался в дерме они украину раздели до нитки
Казахи  мы в одной лодке,все бывшие  республики  в рабстве у Европы и США  они нас доят,все республики зарегистрированы в Британии ,США мы  фирмы,колонии их НИИ рабы
Аллам жар болсын.
Пусть сам идёт
Казахи не идите воевать на Украину, завтра Путин пойдет на вас ,вспомните Грузия Чечня,безумный дед что ему завтра придет в голову,хотя им кто- то управляет!
Трампу пора туда.Путину в монастырь
ODKB  Eto Ne Karman Putina . Chtobi prikazivat . A Tasmagambetova Racctrelyat ,,,,
Пусть    Ивангали   идет   на  войну...
Мухтару   поклон  от   души   за  его  труд❤❤❤
НАРОДУ   НЕ  НУЖНА  ВОЙНА,  ТЕМ  БОЛЕЕ  НА  ЧУЖОЙ  ЗЕМЛЕ.   РОССИЯНЕ------ ОККУПАНТЫ.   СЛАВА   УКРАИНЕ!!!!  СЛАВА   ВСУ!!!!❤❤❤
СССР иСНГ одинаково.итогда исейчас воры как и ты.
Конкретно говорй
Один умный человек который здраво расуждает
Привет😂
Привет
АЛҒА ДВК
Қазақстан Украйнаға қарсы шықпауы тиіс Иманғалидің өзін және парламентте  отырған депутаттарды жіберген дұрыс болады  Қазақстанның халқының дұшпандарынан  құтылар едік
Твар ты будешь говорить новости или собираешь лайки
Қазағым бас қасайық
Алға ДВК мы верим вам
Где хваленая американская демократия! Если законы нарушаются недалёким  Трампом, куда смотрят конгресс, сенаторы, прокуратура?!
Буға берсең суға береді бул жүйеден еш қандай жақсылық күтпеңдер оян қазақ
ВЫПУСК НЕ О ЧЁМ.... НЕ СООТВЕТСТВУЕТ НАЗВАНИЮ.... ОДНА ВОДА.
Неше гасыр отти жаксы болган кане омр боиы на кедеишлк халыкты канау адамдар тупо болып кеткен 😅
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Ибангали постарел однако...
Қазақстан Ресейге екінші майдан ашуы қажет.
В январе этот ОДКБ помог мебелью токаеву остатся во власти и убила невинных моих соотечественников, женщин, детей и стариков. ОДКБ преступная организация.
Керемет лекция
Мұхтар Қабыл ұлы Аблязовка қаржылай көмек жасайық инвестиция жасайық барлық ель ушин керек қой 5, 10000 теңгеден кедей болып калмаймыз оян қазақ козинди аш белсенді бол тойган имамдар ға ақша берип жүрсің дергой осы жылы мнау шириген жауз биликты құлату керек.
Каждый -  преступник, кто выстрелил в сторону Украины. Помните об этом,  казахи. Мы - миролюбивый народ: мы спасали, а не убивали,  мы защищались, а не нападали. Россия - оккупант. Украина - жертва. Но Украину не сломить. Мы за Украину.
НАРОД КАЗАХСТАНА ТРЕБУЕТ ПАРЛАМЕНТСКУЮ РЕСПУБЛИКУ БЕЗ ДОЛЖНОСТИ ПРЕЗИДЕНТА✊✊✊  У НАРОДА КАЗАХСТАНА ЕСТЬ ТРИ ВАРИАНТА, ЕСЛИ КОНЕЧНО МЫ НАРОД....   1. ДАЛЬШЕ ТЕРПЕТЬ ВСЁ, ЧТО ТВОРЯТ ДИКТАТОРЫ НАЗАРБАЕВ - ТОКАЕВ СО СЛОВАМИ ШУКУР ТАУБА И Т. Д (К СОЖАЛЕНИЮ, ТОГДА ВАШИ ДЕТИ И ВНУКИ БУДУТ ЖИТЬ КАК ВЫ В ЭТОЙ ТЮРЬМЕ). 2. ПЕРЕЕХАТЬ ИЗ СТРАНЫ. (ЛУЧШЕ ВЫГНАТЬ НАЗАРБАЕВА - ТОКАЕВА)  3. ВЫЙТИ НА МИРНЫЕ МИТИНГИ С ТРЕБОВАНИЕМ ДИКТАТОР ТОКАЕВ КЕТ!!! И ВЫГНАТЬ ЭТУ ВЛАСТЬ!!! ХВАТИТ БЫТЬ РАВНОДУШНЫМИ✊✊✊
🎉
Алга Казахстан!за справедливый  , молодой ,энергичный Казахстан .
Мухтар Кабулович, всегда склоняюсь перед Вашим интеллектом и прозорливостью...  НО, в случае с Зеленским я бы не стал торопиться с выводом. То, что аналитическому уму как Вашему кажется безответственной безбашенностью, на самом деле может сработать, так как с другой стороны мы имеем дело с оранжевым недоymk0м. Как писал ранее, конфликт в Овальном кабинете резко снизил рейтинг трампа. Есть еще два фактора, которые могут опровергнуть Вашу точку зрения о том, что с трампом надо обходиться дипломатически. Это: 1) все остальное, что делает трамп, что уже ведет Америку к рецессии, и 2) украинский народ, который по сути является экстраординарным и разрушал и разрушает все каноны (посмотрите только на вчерашнюю бомбежку мацквы и это в отсутствии спутниковых данных со стороны США!). Так что, я бы сказал сейчас как в игре в карты (оранжевый 🤡 любит же постоянно говорить о картах, кстати отказав Украине в военной помощи шпорный уклонист сам себя и лишил козырных) - кто первый моргнет. А хуцпа Зеленского может как раз дать ему то, что не позволит ему моргнуть первому. P.S. Ну вот и подтверждение моим словам - сегодня Киев достиг успеха в Джидде.
Трамп не политик,а бизнесмен.
33:39
29:00
ОДКБ - это армия  диктаторов.
Мухтар алга
Кетши на...у елде болсаң кот...сып отыратын един сол адам кусап
Ivanĝali bul itĝali boldy òzi putinmen birge soĝysyn bul Itqali 🤚🤚🤚🤚🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🤚🤚🤚🤚
Мега мозг М.К.
Айта-айта Алтайды, Жамал апай қартайды,-дегендей Мұхтар ағада қартайып кеткендей ме, қалай?! Бұл кісінің ерік-жігері деген батырға бергісіз! Қайран Мұхтар аға! Сізге құдай денсаулық, ұзақ ғұмыр берсін! Мақсаттарыңыздың орындалуын жазсын!
Действительно, разумные вещи говорит этот человек.
Полубопу красавчик Мұхтар
История повторяется: Восстание казахов 1916 года (Казахское национально-освободительное восстание) было частью широкого Среднеазиатского восстания против российской колониальной власти. Оно вспыхнуло в ответ на указ Николая II от 25 июня 1916 года о мобилизации коренного населения Средней Азии и Казахстана на тыловые работы в условиях Первой мировой войны.  Причины восстания  1. Колониальная политика Российской империи – массовое изъятие земель казахов в пользу русских переселенцев, экономическое и политическое угнетение.   2. Тыловая мобилизация – казахские мужчины от 19 до 43 лет должны были работать на строительстве дорог, окопов и других объектов, но это рассматривалось как угроза традиционному укладу жизни.   3. Экономические трудности – рост налогов, реквизиция скота и хлеба для армии в условиях войны.   4. Социальное недовольство – усиление эксплуатации и дискриминация местного населения.    Ход восстания  Восстание началось летом 1916 года в Семиречье, Тургайской, Сырдарьинской и Уральской областях.  В ряде мест протестующие атаковали административные центры, уничтожали документы и нападали на русские поселения.  Лидерами были Амангельды Иманов в Тургайской области и другие местные батыры.  Власти жестоко подавили восстание с помощью регулярных войск, применяя артиллерию и карательные экспедиции.   Последствия  Десятки тысяч казахов были убиты или отправлены в ссылку.  Начался массовый исход казахов в Китай.  Усилилась национальная консолидация, что способствовало росту национально-освободительного движения.   Вывод  Восстание 1916 года было не просто протестом против мобилизации, а выражением глубокого недовольства российским колониальным режимом. Оно показало, что казахи были готовы бороться за свои права, и стало одним из важных шагов к будущему национальному самосознанию и независимости Казахстана.
Толку от костюма нету все коррупционеры в костюмах ходят🎉
События в мире развиваются очень стремительно
Слава Украине!
Стоп АЭС!
Алға ДВК!
Алға Казахстан!
✊🏻
Маке алға
1812 жылы соғыс 1916 азамат соғысы 1941жылы соғыс 2025 жылғы согыс бұғанда қатысадығо қазактар
Рахмет за четкое разьяснение
Трамп сильно навредил Украине
Трамп розвалят Америку, дикори и варворы будут править этим долбанным миром как эти феодалы путины.😊
Дай Бог чтобы Мухтар Кабулович стал премьер министром Казахстана !!! Сейчас он очень нужен нам !!!
Вот пусть и катится Ивангали со своим ОДКАБЕ
Ставлю лайк
Здраствуйте Мухтар Кабулович. Будьте здоровы. Вы наш будущий премьер министр
+
🎉
❤
Кто-нибудь видет мой комментарий?
Алга двк Алга мк
+++
Муктар армысын Алла куш куат берсин
Народ просыпайтесь.Уже в соц сетях усиливается пропаганда Совка.
👍👍👍👍👍👏👏👏
Алга Казахстан 🎉🎉🎉😊
Мұхтар аға! Аман болыныздар
Великолепный анализ
👍👍👍
Қазақтар бармайды соғысқа!
Правильно говорите. Умнейший человек!
Ивангали😂😂😂😂
Блестящая аналитика
Алға Қазақстан !  Слава Украина !
Кто вообще слушает и смотрет этого ненормального? И зачем?
Мухтар Аблязов премьер-министр Казахстана!
👏👏👏👍👍👍
Ваши прогнозы сбываются! Что и следовало ожидать ! Путин будет идти до конца ! Трамп ему поможет в этом! 😢
Путин чистое зло .в России все стабильно не одного намека что идёт воина ,экономика твердо стоит на ногах. скора он захватит Украину а потом без боя поглатит казахстан.
Насчет костюма, вы не правы!  Во время войны президент имеет право выбирать военную форму!  Было бы странно видеть его в костюме и галстуке !  А то, что произошел конфликт, ну так получилось. Зеленский не стал проглатывать то, что ему выдавали в прямом эфире Трамп и Вэнс ! Благодаря этой ситуации Европа объединилась 😉 так что есть и минусы и плюсы!  Никто из Украины его не критикует за это, Европа на его стороне, только вы утверждаете, что ему нужно бы смолчать и проглотить эту грязь !
При Наполионе казахи помогали, 1941-45г то-же помогали, Афганистан, стоко воинах помогали, и серовно Россия истреблял казахов, делал 2-3сорт, испытания ядерных бомб на казахском земле, Россия зло хамелион ✊️🔥🪓
Сасқан уйрек котимен сунгиди деген. Ресейге сылтау, себеп керек болып тургой тагы сылтаумен өзге бир кишкентай мемилекеттерди жаулап алуга.
Запомните, страни по ОДКБ. Это не наша война. У путина есть выход остоновит войу, ему только ОТСТУПАТ надо все, только ОТСУПИТ путлеру. Там не россиская территория, там окупированая территория УКРАЙНИ. нам бойци, солдати страни ОДКБ, нам лушче  умерет достойно и защишая свою родину, а не умерат за амбицю п у т л е р а, не на Украйне умерат, лучше у себя на родине умерат достойна. Вот так ОДКБ!!!
Казахстанские  трусливие правители примут такое решения, что бы сохранит свой кресли и задницу и подпишут согласия что бы отправит ОДКБ на войну в Украйну. Запомните страни по ОДКБ.
Трамп говарит как Назарбаев после меня будет хуже К.З
трамп как и путлер очень лживые типы. Зеленский-искренний, честный и он не должен прыгать на задних лапках перед этими двумя маразматиками. Европа за справедливость и будет воевать на стороне Украины и победит. Зеленский с ваших слов везде виноват.
Еркін ойлы қолдаушы қазақтар көбейе берсін
Бесполезный эскапист сидит и рассуждает о том, что может быть или не быть🤪
👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️ ✊✊✊✊✊🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️ ✊✊✊✊✊🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
✊✊✊🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Молодец колдаймын
Я начинаю иму верить
"Бала өлгенше, шал өлсін"-деп аталарымыз 1916 жылы шоқпармен орыс билігіне қарсы котерілген. Егер Украинаға қарсы қазіргі билік әскер жіберетін болса, сау басына сақина тілеп алды дей бер. Ойлан Қазақ , оян Қазақ! Нағыз себеп болады билікке қарсы көтерілуге, билік есіңді жи!!!
Опять этот гнилозубый алкаш втирает слабоумным какую то дичь. Ребятки думайте своей головой, не слушайте всяких мухтаров
👍👍👍
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Это ужасно...Когда - то все республики СССР вместе взявшись за оружие воевали против фашистов.Мой дед погиб под Псковом 1944году.Разве наши деды знали , что потом будет война между странами бывшего Советского Союза...
МҰХТАР АЛЛА ҚОЛДАСЫН СІЗДІ ЖАНЕ БІЗДІ
Как это обьязаны. А одкб помог Армннии когда они нуждались? А когда одкб рф-у нужен стал то обьязаны да???
Мухтар с уважением из Кыргызстана
Зря вы Зеленского обсуждаете, думаю.
Токаев кет
Казахстан будеть воевать не с Украиной а против РФ, именно с фащыстской русской нациой...
MК жарайсыз! Рахмет Вам за Ваши высокоинтеллектуальные выступления , молодчина! Горжусь и поддерживаю Вас!
Анализ безупречный
+++❤❤❤👍👍👍💯💯💯
😮
Алға Қазақия ,жасасын Ана тіліміз, Баба тіліміз мәңгілік болсын,Құдай қаласа болады .
Здоровья вам . Храни вас Всевышний
Поддерживаю ✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
👍✊💪
Российские имперцы не расстаются с "идеей" геноцида азиатов при любых обстоятельствах: война 1812г, 1миров.война1914г, 2мир.война 1941г, война в Афганистане, во всех военных действиях использовали "азиатские дивизии" где погибли наши братья, в настоящее время у путина основная часть рфармии азиаты: буряты, Тува, народы севера, башкиры, татары, казахи, таджики. Братья азиаты не поддерживайте фашистскую   рфжизнь дороже материальной подачки путина, рос.имперцы проводят геноцид украинцев и азиатов
Мухтар умнейший человек
Кто думает также, ничего не понимает в политике.
Rossiya turma dlaya narodov! Rossiya apora diktaturi! Asiya ne doljna pomoch putinu!
Нехватало пусть сам едет со своей семьей Ивангали на аойну
воришка  Муха
Қазекеңе бәрі бір бомба түсіп жатсада ұиықтаи береді ертеңгі күні балдарын  әскерден соғысқа атдағанда барып ұибаилаиды
Возмутительно. Зачем нам это нужно?
Тасмагамбетова надо лишать гражданства Казахстана Он миллиардер. И его счета явно в Европе. Наложить на него санкции!
Я не хочу войны
Иванғали орыстың құлы азғын
Орыс тілді қазақты жіберу керек олар орыс әлемін жақсы қөреді.
Құрыметті.Мұхтар.Қабылұлы.сіз.келмей.Қазақстан.көтерілмейді.мен.сіздіалты.жыл.тосып.жүрмін.алла.қолдасын.
Токаевтың.басы.істемейме.жаиман.орыстың.айтқанын.істейтін.
Путин.приказал.Токаеву.поставит.памятьник.в.Алмате.Жиреновскому..он.бывши.зек.он.казахов.не.навидел.
✊️✊️✊️
Дичь эту надо удалить с ютуб
Зачем им набирать солдат,там же с Кореи хватает?
Халық нағып оиянбаисыңдар енді украины бізге тисеті
Мухтар.Алга!
Алға Қазақстан!!!
Қудай сақтасын
Алга ДВК.
Әйтеуір осы Ивангали Назарбайга көрсетем деп Путиннын жанын да жур бұл Ивангали бүкіл армия қолында тұрғанда Назарбайды құрту керек еді енді шошқаның сорпасы на тойған Ивангалиевич қазақ қа дымда қажеті жок
Өте дурыс айтады
Дак Россия сама захватчик,какой дуб,они сами наподающие,зачем наши. То пойдут,ну это прям битый не битого везёт.Пусть сам.расхлебывает😱😱😱
Біз сізге сенеміз қандай жағдай болмасын аман болыңыз,Қазақстан алға!
К сожалению все серьезно.И легче переживут войну те ,кто на чемоданах,у кого есть 💰💸.А вот простым смертным остаётся надеяться и верить в норм исход переговоров
Он политическую арену превратил в цирк
Спекталю в аэропорту  никто не поверил.
Соғысқа ешкім бармасын . Соғысты бастаған Путиніннің өзі . Шамасы жетпейді екен соғысты өзі тоқтатсын . Кеудесін көтеріп өзі Украинаға тиіскен. Келесі кезек Қазақстан деген жоқпа . Енді әлі құрып бара жатқан соң Қазақстанды соғысқа қатыстырмақшы . Украина қазақ еліне тиісіп отырған жоқ . Біздің қазақ елі Путиннің айтқанымен жүрмейді . Біз Путинге көмектескенше керісінше Путиннен сақтанып дайын отыруымыз керек . Ол сөзінде тұармайтын жауыз . Кезінде ата - бабаларымызды аштыққа ұшыратып қырғызған , білімді зиялыларды атқызған , қуғын - сүргінге ұшыратқан осы орыстар . Қазақтарды жабайы деп кемсітіп , өздерінен төмен ұстап қорлағанда осы ресейлік биліктер . Енді тағыда кремль өзін Қазақстаннан биік ұстап " Қазақстанда Украинаға қарсы соғысқа қатысу керек " -деп бұйрық беріп отыр . Жоқ. Қазақ елі бейбітшілікті жақтайды . Ал , бейбітшілік Украина жағында . Ал Путин әскери қылмыскер.
Өте жақсы эфир Рахмет...
Хорошо что вы говорите что творится у Нас в Казахстане что театр разыграли в аэропорту , когда  в талгаре не защитили семью это Позор , и как этот тасмагамбет объявляет войну котора нам угрожает это вообще позор , Испокон совка сколько людей убило это страна рфия , хватит ей нами монипулировать проснись народ , мы же не их губернатор))),Рфия это агресор и полная диктатура
Мұқтар Қабылұлы  выходить и гулять у народа времени нет, все в кредитах, таксуют, подрабатывают в выходные
Токаев это мёртвая собака у Путина! Слава Украине 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🤝🇰🇿🇰🇿🇰🇿Алга Казахстан ✊✊✊
👍👍👍
Мир на краю ужасов войны!
Слава Украине! Алга Казахстан!
Какой ужас .Вот это заявление Тасмагамбетова
А где Путин пригрозил? Аблязовна иди прркладку поменяй у тебя психоэмоциональный сбой😂при минструации такое бывает😂😂😂😂
Почему Трамп не дал приказ Путину о выводе войск..если уж так желает мира?Вот этим он мог добиться мира!А не говорить, что Украина начала войну!!!!
1916жылға ұқсас жағдай сияқты 😮 Қазақтан солдат(окоп қазуға )Ол кездеде сол кедейлердің балдары кеткен .
Мухтар мы стабой молодец  ты  ностаяши   потриот своего народа
Очень метко ИВАНГАЛИ😊
Алға ДВК
Уже из заголовка понятно шо хрень😅
Можно не разбираться в политике, но есть статистика.
Зравомыслящие Қазақстанцы не пойдут на чужую нам войну, умирать за интересы олигархов и безумную власть, но и будут зомбеты которые не имеют свое мнение, и их не мало и большинство их в силовых структурах, вот они и пойдут воевать
Токаев такой же преступник ОПГ как и Путин !
Идиот воюет в этом развивающемся мире современности
Как бы рф присоединило ? Как бы в конституции РФ?
👍
Постоянно вас плохо слышно.
❤
Неткен бас, неткен ми.Керемет М.К.
Иванғали пошел отсюда подальше
Дұрыс аитасыз
Всё что происходит происходит по сценарию. И трамп и путин и зеленски играют по сценарий написонному каждому из них
АЛГА.КАЗАХСТАН😅
Мұхтар бауырым, жақсы түсіндіріп отырсың, түсінетін адам болса.Қазақтар Украинаға соғысқа қатыспайды,Иманғали  көп қырта бермесін.
Россия агрессор,Украина освобождает свои исконные территорий молодцы украйнцы.
фуфломёт
ПУТЙН  НАЗАРБАЕВ  ТОКАЕВ  ОДКБ
РЕСЕЙ   КАЗАКСТАН   ОДКБ
Если вместо Зеленского придёт табуретка Путина или Трампа, то они не будут придерживаться политики Зеленского.
Алга ДВК болашак ушин
Ассалаумагалейкум Мухтар Кабулович АЛЛАХ Сізге жар болсын. Аман сау болыңіз.
Спасибо, Мухтар Кабулович за ваш неустанный труд!❤❤❤
Ивангали предатель Казахов.
Такой позорной и подлой страны как Рфия в мире нету 😂
Каждый эфир адной тоже Украйна Амер Зеленски и Трамп
Вот Аблязов говорит о СМИ , но занимается тем же. Это внушения. Люди верить делам людей нужно, а не словам,а что бы анализировать, нужно две стороны слушать . Кто думает ушами, теми проще управлять.
Алтын ғой сіздің басыңыз❤❤❤
Спам или ложная информация. Благодарю за внимание, жалоба на пользователя отправлена.
Для смены режима в первую очередь необходимо  проводить среди силовых структур разъяснительные работы об их значимости и роли влияния на будущее Казахстана. Конечно то, что вы предлагаете вознаграждения играет определённую роль, но унижает их достоинство. Ещё я предлагаю вам в начале сообщить дату проведения эфира, так как многие смотрят ваш эфир в записи. Желаю вам здоровья и достижения поставленой цели.
✊✊✊
Қолдаймын
Мухтар красавчик правительство боится
✊✊✊
Спасибо за информацию,народ просто не допускает мысль,защищает свою психику,от подобных новостей
Путинннге согыс токтамау керек,токтаса ГАГА  артынан куып.   келеди., халыкы спрос  сурайды ..
Мухтар, а вы всегда по своей жизни были справедливым, честным, всегда правильно принимали свои решения? Или вы только подводите итоги из далека? Вы так всё преподносите, вреде бы сами лично присутствовали в чужих выяснениях и разговорах .  Это ведь только ваши догадки и предположения..... Вы же сейчас сами, частично, вводите смуту среди  людей своими предположениями.....
Как ты надоел со своим враньем
Поддерживаю
Позор Тасмагамбетову предавшему свой народ. И дружбу между народами за должность ОДКБ
Поддерживаю вас полностью!  Спасибо вам огромное! 💯👍✊️🇰🇿🇺🇦
Карсымыз, улдарымыз орыс ушин согыска бармайсын. Аналар улдарынды орыстар ушин тудындар ма? Бизде кангып келген орыстар барасын.
👍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Верим на 1;0000000.%….........  Слава Украине!!!
Алға Қазақстан 🇰🇿✊🇰🇿
Казактар казак жерi Казак елi тек бiздерге озiмiзге керек. Сов укiметi кезiнде ел деген атагы болганмен Казакстан улкен жатахана болды,сонын зардабын алi корiп жатырык. Барi демейiн орыстардын кобiсi алгi кунге шейiн осылай ойлайды. Ал казiргi укiмет тiптi миынды шаршатпай акта белгiлi,вассалды мариоенттiк билiк,оз пiкiрi жок оз кукыгы жок билiк. Тек жерiмiздi талан таражга салып бiр шетiнен оздерiде тонап улгерiп калып жаткан укiмет билiк( деуге болса оларды укiмет деп). Сондыктан казактар бiрiгейiк болашак урпактарымыз ушiн. Казiр нагыз егемендiкке кол жеткiзе алмасак сол Ресей курсауындагы агрардык мал ел болып каламыз. Билiк басындагы саткын казактарга керегi бiр кундiк омiр.
Весь Казахстан ждёт вас  нам кроме вас никто не нужен
24:59 25:01 Қолдаймыз ........... өзгеріс керек
❤❤❤
Странное и неожиданное поведение Трампа говорит, что он либо человек явно Кремля или симпатизирующий Путину, либо мировозрение части населения сша и в частности республиканской партии заняло крайне правую радикальную позицию.
Тасбақа тасмағанбетов Украинаға ұрысқа  ұры жемқор парақор депутат министр прокурор судья амон кнб соларды алып барсын олар халықпен аиқасқанды жақсы көреді кешегі аэрофлоттағы батырды командир қылып қоисын💯🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇰🇿🇰🇿🇰🇿💕❤️💗♥️🤷
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Жуырда Мұқтар Қабылұлының миллиондап тіркеліңіздер қолдаңыздар. Сол күнге тезірек жетейік әділдік орнасын зұлымдық жойылсын
Атырауцы помню рвали свою задницу крича что надо Имана в президенты, сейчас бы Казахстан воевал бы за рашн уже три года при Имане
Амансызба ұлым сенің айтқаның бәрі келіп жатыр бірақта  өзің аман болшы❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🔥
М.К осталось не много времени
Алга  ДВК
Алга  ДВК
Зеленский- он не политик он не дипломат из-за него страдает украинский народ, все эти страдания -результат не правильного выбор президента.
ОДБК ны қарғыс атсын. ОДБК ны шақырып Қазақтарды қырып салған Тоқаевты қарғыс атсын.
Иванғали ещё ответит за Шанырак,за АРОНа!!
Алга Казахстан
НАЗАРБАЕВ ТОҚАЕВ ЖАСАҒАН ҚҰЗҒЫНДАР ЕЛІ ,  ҰРЫЛАР МЕМЛЕКЕТІ. ҚАРАҚШЫЛАР БИЛЕГЕН ЖАҢА ҚҰЛСТАН БҰЛ.
🎉🎉🎉
Вассал Токаев сделает все что ему прикажит господин Путин
Мұхтар Қабылұлын қолдаймыз. ✊
Вы правы, полностью Вас поддерживаю.
ЗДЕСЬ.    НИЧЕГО ТАКОГО.   СВЕРХОРДИНАРНОГО НЕТ.  ! ЕСЛИ.   ЗДЕШНЫЕ ВХОДЯТ.   ТУДА ЯВЛЯЮТСЯ.   ОДНИМ ИЗ.   СУБЬЕКТОВ ЧЛЕНОВ.    ОРГАНИЗАЦИИ ПОД.   РУКОВОДСТВОМ РОССИИ ТОГДА.   ВСЕ.    ПРИКАЗЫ МОСКВЫ.   ДОЛЖНЫ БЕЗПРИКОСЛОВНО ВЫПОЛНЯТСЯ.   ! А.    КАК.    ВЫ.   ДУМАЛИ ЧТО.     БУДЕТ ПО.    ДРУГОМУ.  ?
Глупые люди верят фэйкам, а мудрые фактам!!!
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇰🇿💯
Почему Трамп так начинает свою политику с Украиной Европой и остальными демократическым республиками? Потому что Демократия -диктатурой стала . Демократы везде вмешиваются на выборох других стран, если у кандидата идеи с ними не совпадает значит он злой или предатель или друг Путина и России. Они даже во время агитации выборах Америки против Трампа работали, они против Министра Венгрии и Словакии, и открыто нагло вмешиваются выборы Румынии, Трамп хочет поставить точку на такой вариант Демократии.
АЗҒАНТАИ  ҚАЗАХТЫ  ҚЫРАМА    ҚАЛАИ  БАЛДАРДЫ АРИИЯҒА  ЖІЮЕРЕМІЗ  БҰҒАН  ҚАРСЫМЫН
Путин, один из тех людей, которые хотят любой ценой войтти в Историю! Он мог бы остаться в Истории - как реформатор, который вывел Россию в мировые лидеры, но ему не хватает интеллекта! Поэтому путин хочет войтти в Историю - как человек начавший 3-ю Мировую войну! Жалко, что к этому хотят примазаться токай и тасмагамбет! Если ОДКБ вступит в войну, то начнётся 3-я Мировая война!
Мухтар Кабылулы,  сiздердi колдаймыз! Арекеттерiнiзге мын алгыс! Согыска карсымыз, балдарымызды, урпакты  сактау керек!!! Алла баршамызды сактасын! Мы против участия в войне и нарушения границ, свобод, законов, национальных интересов Казахстана, демократических принципов международных организаций!!! Свободу политическим заключенным!!! Нет войне!!!
Первыи раз слушаю мылжынбаи
Зеленский слабый политик, но сильный воин! Украина похожа на спартанцев.
Ни один Қазақ не пойдёт воевать за Россию пусть предательская верхушка сама идёт умирать за путина
Отвлечение получиллсь...
Ужас.
🇰🇿🇺🇦✊🏻👍🏻
Пусть ивангали  сам идёт на эту воину
Народ Дранного сами уберуд,А Народ Зеленского наврятли уберуд,он Лидер своей Земли🙏👍
Ясно
Искривление которое Вы говорите это из за фронтальной камеры наверное
Никак не могу успеть к прямому эфиру Но в записи обязательно смотрю и слушаю Лайк обязательно
Я одного не понимаю, как американцы могли выбрать себе такого неадеквата, прекрасно зная все его прошлые ; заслуги;
Я свами сагласен Мухтар...
Рахмет, полный расклад  политической ситуации  основных событый в мире
Оян кзак елы котер Басты.
Мұқтар аға Қолдаушыларыңыз көбейе берсін Қазақ елі аман болсын
Украинаны қолдаимыз
Здравствуйте! Вопрос: почему  финасово не поддерживает вас бизнес Казахстана?
Алға   ДВК   !  ✊️✊️✊️
«Каждая война начинается с крика о свободе и заканчивается плачем о мире»
Кез келген соғыс азаттық туралы зармен басталып, бейбітшілік туралы зармен аяқталады.
Казахстан обязан выйти из ОДКБ!  ОДКБ является организацией подавления ДЕМОКРАТИИ в СТРАНЕ, а представители их это марионетки режима.
Салам из США!
Аман бол, Мухтар бро!
Ивангали😂😂😂😂😂😂😂
За украину
Укратна қазаққа жау емес.жау Путин тасмағанбетов тоқаи
У меня на экране не выходит ПОДПИСАТСЯ
❤❤❤
Уважаемый Мухтар я только вашим словам верю
Өте дурыс айтып отырсың колдаймын шындык рахмет,біз карсы мыз, орыстар бізді кантаода кырды 31/37ж,кырды 27/28ж, бүкіл элитамызды кырды,сонда біз орысты колдауымыз керекпе ойлан Казак
Зеленский это агент путина , иначе не знаю как объяснить его поступки, что бы он не сделал , Россия становится все больше и шире .
Шовинисты ваш выход,едтье за сосию
Успеха
Мухтар прав . этому так называемому террористу , пришили дело по хулиганке . это же очевидно что театр показали для казахстанцев . да еще и экономически народ задавили за эти три года , плюс штрафы , кредиты , конечно же много кто будет согласен за деньги пойти воевать за путина.   И все это Токаев замутил , чертов безбожник .
Қазақ соғысқа барса тәуелсіздігімізден айырламыз
Почему программа ведете на языке захватчиков?
Муха
Алға ДВК
Ты чем колешься дауниттто?
в одкб состоят таммагамбетов и токаев ради своей карьеры , казахи не относятся  к одкб
Про курскую область идёт речь
Мухтар как всегда дипломатичный даже по отношению к ботам
О Д К Б терористер,Ивангали саткын,коркак,Путлерден куйреге.РК терерис фишист емеспиз.Бизден халектен оз ои   бар.Букел щетель халке,карсе ОДКБга.
абляз ты буржуй и отподаеш если народ выбереть какойто строй то это будет каммунистический строй потому что толька при сациализме мы жили спроведливо а твайи капиталисти обманули уже 35 лет
Звук тихий у вас в эфире Мухтар
Эх Зеленский!
Балаларымыз ды жібермеиміз Путин үшін.
Имангали  тасмаганбетов   назарбаевский и путенский сбежал с казахстана  придумали какое то обкб которое наказахов напала
Трамп біздің қазақтың ақсақалдары сияқты өте қу адам.
Доброе утро
В. Начале воины путен говорил не лезте это война мнжду русски ми  и украинцами   а воюут умирают буряты и т.д а сами  русские прясутся . Руские мпокойно жить не могут  не нависный  народ
что Назарбаев что Токаев -это позор Казахстана . для народа нет ничего хуже этих двоих .
Ивангали хахаха прям в точку попал автор . Слава Украине . надеюсь Казахстан не будет исполнять путинские просьбы или тем более приказы .
Муктардьнаитканьдурьс
Алға ҚДТ!
Алға Қазақстан!
Реклама достала
Тянешь слова как жвачку😏
Егер рас болса осы айтқаны қазақтар сол кезде қимылдайтын шығар.Қазақтар балдарын біреу үшін өлуге жіберіп қоймас.
Алға казакс тән   согска бармаймыз
Логично!
Казахтар! Котериндер котендеринди жатабермей!
Путин приказал напасть на Украину -этоже ужас!Просыпайтесь народ Казахстана!
Алга Казахстан
Надо выходит с одкб
ОДКБ көп болса он соғысуы  мүмкін онда да артқы шепте Украйна әскері оларды жермен жексен құлады
Кровавый январь в Казахстане это единственная успешная спецоперация ОДКБ.
Кабулыч, если вы планируете сделать население умней, советуйте им читать книги. Правильные книги, и побольше. Все произведения Джорджа Оруэлла, обязаны прочесть население Казахстана. Не все всё поймут, но общий айкью у населения подымится, значительно
Хороша видна Мухтар коррупцы погубили страны кто во властье сыр-масле катаються как в раю ДВК В ПЕРЁТ
Да Зеленский незрелый президент Его надо менять.пока не поздно Залужный мог бы быть  президентом и отстоять Украину помочь  своей стране 😊
#политика #двк #мухтаркабулович #кантар #январь #сменимрежим #сменитьрежим #казахстан #штрафстан #токаев #путин #шалкет #нурсултан #сша #трамп #коррупция #убийство #политзаключенный #создавайтеячейки #демократия #диктатура #оппозиция #инвестируйте #будущееказахстана #жанаказахстан #война #воровство #бедность #казахи #митинг #мирныймитинг #алгадвк
Алга Казакстан
Nege öz blogıñızdı QR Memlekettik tilinde jürgizbeysiz? Qazaqstannıñ täwelsizdigi men awmaqtıq tutastığı üşin şın mäninde alañdaytın adamdar köp jağdayda qazaq tilinde söyleydi dep sanaymın! Qalğandarı-Qazaqstandı, qazaqtardı, tilimizdi, tarïxımızdı jek köretin jäne bizdiñ dästürlerimizdi qurmettemeytin KÜTÜŞILER (ЖДУНЫ).Olar Keñes Odağın armandaydı jäne Qazaqstannıñ egemendiginen ayırılıp, resey pederacïyasınıñ quramına enwin qalaydı sonymen qatar Qazaqstannıñ resmï ustanımına jäne Prezïdentimiz Q.J. Toqaev biz LXR men DXR kvazïmemleketterin moyındamaytınımızdı jäne Reseydiñ Wkraïnağa qarsı äskerï agressïyasın qoldamaytınımızdı aytqanına qaramastan Reseydiñ Wkraïnağa qarsı äskerï agressïyasın qoldap, biraq Qazaqstannan ketkisi kelmeytın Otan satqındarı!
Во первых, сразу поясняю:-я не за россию и не против русских.😮 Это перевод на русский язык моего комментария на казахском, специально для тех у кого не хватило умственных способностей за 30-ть с лишним лет выучить язык страны в которой он живет, а по мне, так просто из за отсутствия желания и элементарного уважения к государственному языку Казахстана. Я обращаюсь к автору блока:- Почему вы не ведете свой блок на государственном языке РК? Считаю, что те кому не безразлична судьба Казахстана, те для кого слова независимость и территориальная целостность имеют высокую цену, те которые любят казахов, наш язык, нашу историю, культуру и чтят наши традиции должны говорить на казахском (государственном) языке! В противном случае вы ЖДУНЫ, которые мечтают о «совке», те которые желают лишить Казахстан суверинитета, те кто желает присоеденить нас к составу российской педерации, вы те кто поддерживает военную агрессию России против Украины не смотря на официальную позицию Казахстана и официальное заявление нашего Президента К. Ж. Токаева, где он четко сказал, что мы не признаем квазигосудаства ЛНР, ДНР и не поддерживаем СВОйну,  а значит вы изменники Родины! Что насчет ОДКБ, считаю что если наше правительство отдаст приказ о введении ВС Казахстана в Украину на стороне агрессора, коей является россия, это будет политический крах Казахстана на мировой арене и должно будет расцениваться каждым здравомыслящим гражданином Казахстана, как измена Родины с их стороны. Пусть в таком случае в первом эшалоне идет наше Правительство, Ивангали, Ждуны и их дети. Скажу за себя—я за мир и территориальную целостность Украины. Как сказал В. В. Путин:- РФ имеет полное право выбирать свой политический курс исключительно в интересах своей страны. Считаю, что и Украина и Грузия и Казахстан и др. страны бывшего совка не исключение! В противном случае, что делает СВО лучше, чем истребление американским правительством и европейскими колонизаторами корреного населения северной и южной Америки, апартеид, холокост, голодомор устроенный советской власти против казахов, украинцев, народов северного Кавказа и т.д. Мы живем в цивилизованном мире, не нравиться вам жить в Германии, Японии, Украине или Казахстане, не хотите учить их язык, знать их историю и культуру, пожалуйста переезжайте в ту страну чей язык, чья культура и история вам ближе. Каждый волен в своем выборе или у вас есть свои шовинистические взгляды?.
Желаю народу Украины победы!.
Пусть Токаев и Тасмагамбетов отправят на войну шовинистов Петропавловска, Павлодара, Костаная, которые ждут Путина!. И пусть еще не забудут госпожу Настену Ахметову с канала Орда, борца за угнетенных русских Казахстана!.
✊✊✊
США поставкой вооружения обогащалась лишь и у неё свои интересы Америке нужен плацдарм а не Украина или другое государство Но ельбасв обещал многовекторномть и такой же суверенитет как в Швейцарии и никаких военных действий Но если не так то зачем тогда стратегические ядерные вооружения сняли или продали с вооруженных сил Казахстана Ведь тогда и нас боялись бы и не провоцировали
Слава Украине
иванғали убица  ,Аронды өлтірді
боты в комментах, в видео какая-то ерунда шизоидная.  почему этот мусор залетает в тренды
Черчилль вообще голым появился перед Рузвельтом и назвал его Франклином😂
Словарный запас ограничен, надо напрягаться, слушая это послание
Зеленский всё правильно делал. Просто трамп неадекват и щенок путина
Иванғали  не масқара  , өзің жанұяңмен бар россияға сатқын, құры, Тұқымыңмен.
Вы хорошо выглядите. Вам же все таки не 20 лет))), я не знаю зачем люди пушут про искривление какой-то..есть минимальное искажение картинки,  но абсолютно минимальное.  пусть Аллаһ СуббханАллаху Та'ала поддержит вас и даст вам сил и победы.
Смотрю передачи Мухтара всегда Это как воздух необходим Думаю что наши казахи будут благоразумные Очень переживаем всей семьей за Казахстан и Украину Турция за вас
Неужели казахи молча пойдут на войну Пусть рашка сама разбирается Не надо отдавать наших  ребят на убой Я как увижу что Аблязова эфир сразу ставлю лайк Очень уважаю Мухтара
Алға Қазақстан 🇰🇿
Слава Украине 🇺🇦
Оян Қазақ Күш бірлікте 🙏🇰🇿🙏
На Россию никто не нападал во первых во вторых Украина защищает свои законные земли так что. О Д К Б  не причем Пусть Ивангали отправляет сбежавших в Казахстан русских и русских которые берут горло и сеют смуту в Казахстане
Меморандум это филькина грамота Трамп авантюрист шаитан как и Путин два пара сопага им на всех наплевать только деньги и власть и гордыня хвастаство они могут довести до третьей мировой войны
КУКАРЕКАЕТ ИЗ ГЕРМАНИИ
ОДКБ работает только на беду и горе ..
✊
впереди большая попа у боратстана
Мухтар Кабулович , как родиться и стать как вы умным , думаю никак ! Есть только вы такой . Один на миллиард .
Аблязов блогер әнші пәнші әртіс мәртіс емес оппазиция мен политиканың биік шыңында тұрған жалғыз тұлға ғой,Жетім бала құсап сығаламай тіркеліп тыңдасаңдаршы еуууу қазақтар! Эээх, Қазақ десең өзіңе тиеді🤦‍♂️
Благодарю🙏🙏🙏
Z Z Z ГОЙДА Братья! Работайте!!! Z Z Z Как наши деды) А эти крысы соросовские сами заткнутся, когда  бабки давать перестанут
Думал почему выгоняют мигрантов с рф.дома работы нет значит придется идти на войну.
Алла разы болсын
Оян ҚАЗАҚ
Из Дубая назарбаев смотрит эфиры, лайкает наверно
Непойму ты вообще про Казахстан
Е
Чё ты за чушь несешь
Всегда слушаю ваше мнение👍👍👍
Мұхтар аға вы наш Лидер
🇰🇿👋☝️💪❤️👍🤲
Бойы бир карыс болып алып  недеген зулымдык вованнын.ал биздин имангалидики не жарместик ..биздин согыс емес .ешким бармайды.
Прочитал коменты с там одно и тоже "БЕЕЕЕ БЕЕЕЕ" " МУУУУ МУУУ"
Салем достар!  🇩🇪🤝🇰🇿🤝🇺🇦🤝🇩🇪
Енді жетпегені қазақтарға соғыс еді, 70жыл орыстың құлдығында болдық, 30жыл ел басының, ал қазір пенсияда тамаққа жетпейді ақшамыз,өз елімізді реттеп алайық,өзгеге жугіргенше,не деген бассыздық бул.Орыстан жолдасың болғанша,айбалтаң қасыңда болсын деген Атам Қазақ!!!
Казактар лайк басуга коркып отыр😮
Казактар подписка жасасандарш
теперь и мы в движухе  ?  а то скучно,  нужна движуха
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Пока путлер усиленно атакует Украину, и одкб поедет воевать с Украиной, мы должны воспользоваться этим моментом. Когда народ Казахстана поднимется и устроит масштабный митинг по всей стране, одкб уже не сможет придти и подавить народ. Так как одкб будет занят на войне.
Эту войну Путин организовал без одобрения ОДКБ, так что никаких обязательств не может быть! Если предложат добровольно…вот пропутинцы пусть и идут ))) Они первыми попрячутся
Алла сизге куш куат берсин биз сизди колдаймыз  .аман болыныз сак журиниз .
Мухтар Кабулович хорошо выгледите просто четко эфир проходит
Мухтар Кабулович дұрыс айтасыз бұл жерде президент Украинаның дипломаттық қаблетінің жетіспегендігінен екені белгілі
нам не нужьна война с Украйной
НЕ ДАЙ АЛЛАХ ВЕСЬ КАЗАХСТАН ТОГДА ВСТАНЕТ... ПУСТЬ РУССКИЕ САМИ ИДУТ ИХ МНОГО.. ЭТО НЕ НАША ВОЙНА.. ВЫЙТИ ИЗ СОСТАВА  ОДКБ
👍👍👍👍👍
Весь мир видит ложь и фашизм со стороны през.США, он с первых же дней, после избрания в президенты поддерживал сторону агрессоров и признавался им в любви. Даже, мы устали от войны, а каково народу  Украины и Зеленскому, которые 4-й год воюют за свою независимость, конечно он устал он живой человек, хоть и без костюма, допустил ошибку, и это нормально, а эти нелюди в костюмах, настоящие провокаторы: обезумевший злой  старик и его команда, у них  не будет никакого оправдания перед человечеством и какое здесь миротворчество близко не пахнет.  Украине победы! Дай Аллах долгих лет жизни Зеленскому!
Мухтар алга
👍👍👍👍👍👍
Бұл шіріген билік құрымай, қазаққа жарқын болашақ ЖОҚ!!!!
Алға Қазақстан !!!!
Зубы тоже Ютуб портит 😂
Аудио книга " Комитет трех  сот" поможет вам понять, что было,что будет и ,что есть.  Чтец Воробьев.
Зеленски правлно делыет скора трамп ишезнут ты что гавариш  мы сё панимаем главно он не убежал как ты зеленски так держать он мужик
❤❤❤
Мы против ввода войск на Украину
Ибангали бессовестный😢😢😢 онбаған
Ивангали Тасмаганбетов пускай едет сам
✊
19:19
Алга Казахстан
Почему так мало комментариев, ведь просмотров много, пишите ставьте лайки пишите мнение свое это продвигает эффиры
Қазақтар тойлап билегенді қысқартыңдар.Елдегі болып жатқан жағдайларды көріп ертеңді ойлаңдар.
Мухтар Кабулович жасасын ✊🏻✊🏻✊🏻
Мұхтар аға ✊️✊️✊️
Мұхтар аға, Қазақ халқы сізбен бірге✊✊✊✊✊✊
Удачи Вам Мухтар Кабылулы сизди Халык колдаимыз Алга Казахстан ✊✊✊
👍👍👍
Одан қалса қанішер биліктің күшіктерін сайратып қойыпты,дос көшім бапиі бар тағы да басұа иттерін үргізіп қойыпты Қазақтар бармайды соғысқа қатыспайды деп бей қам жата беріңдер деп қорықпаңдар деп шынба шын кедгенде мал сияқты айдайды оянайық Қазақтар☝😏
Предположим режим сменится, придет новая демократическая власть в Казахстане и будет строить самостоятельную независимую внутреннюю и внешнюю политику не считаясь с таким соседом как РФ. Вы и в правду думаете что этот сосед будет спокойно наблюдать за тем что его вассал хочет стать самостоятельной страной?? А ведь новая система подразумевает свободу слова и выбор союзников, значит наша  сторона выбора должна быть США, Европа. Далее  как мы можем получить допустим военную и экономическую  поддержку от скажем так новых союзников? Ведь мы с ними не граничим на прямую ка к Украина. Сближение с западом значить отдаления от РФ.   Демократичная свободная страна -это прежде всего сменяемость власти в стране, независимое СМИ, свобода слова и т.п,  напрямую противоречит той системе что есть в постсоветских странах, прежде всего в РФ.  Не кажется ли вам что такой  полный разворот будет означать самоубийством для страны с таким соседом? Ведь результат такого разворота мы наблюдаем со времён майдана в  Украине и в Грузии.  Итог: война, сотни тысячи жертв, потеря территории, угроза существования государства. При том что Украина граничит со странами Европы и ей помогает вся Европа и США. Грузия, тоже потеряла свои территории в итоге спустя 16 лет снова разворачиваются в сторону РФ.  Цена такого разворота потеря территории в пользу РФ.  Как Казахстану выстоять при таком раскладе в одиночку с РФ?  Не кажется ли Вам само по себе идея построения демократии при граничащем с такими автократическими странами как Китай и РФ и учитывая экономическую зависимость от обоих, а в военном отношении  полная зависимость от РФ и вот при таком раскладе сможет уплыть в свободное и независимое плавания  с такими богатыми недрами  выглядит мягко говоря очень  наивно.
Мы против ОДКБ, нет войне. И это не наша война. Но мы за победу Украины.
МК красавчик
ОДКБ дан щығуымыз керек. Иванғали өзі барсвн соғысқа!
Тек қана жаппай митингке шығып төңкеріс жасап қанішер биліктің көзін құртып билікті қолға алу керек басқа жол жоқ күш бірлікте алға Қазағым түбі бір өлім,болашақ сізбен біздің қолымызда🇰🇿🇺🇦
К сожалению у нас в Казахстане могут набрать в одкб, которые любят путина, потом будут нагло других отправлять,в Казахстане нужен большой митинг сменить полностью всю власть, больше никак.
❤❤❤❤❤❤
Муқтар ✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
М Қ деніңіз сау болуын тілеймін, елге келіп премьер болыңыз.
Ивангалиды өзін соғысқа жіберукерек
Алға Қазақстан, алға Мұхтар Қабылұлы!!!🇰🇿
Ивангали пусть сам идёт впереди колонны😂
🇰🇿🤝🇺🇦💪❤️
Лайк басқан, коммент жазған ағайынға құрмет. Тоқтамай коммент жазамыз. Роликті тарату үшін әрекет жасаймыз.
Воздухан!!
Коммент жазамыз
Лайк басамыз
Дұрыс айтасын.
Мухтар Кабулович алға!!!
Казактар военный Лар курдан боска кырлат деси еба
+
это не ЗЕЛЕНСКИЙ. ЭТО ВСЕ ЕРМАК МОЛЛЮСКОВИЧ. АГЕНТ КОЗЫРЬ ПАШЕТ НА русню круглосуточно
Мухтар - красавчик Слава Украине Алга Казахстан
37000 $
Әскерді жібермеу керек, бас тартту қиын болсада істеу міндет бағынбау амал жоқ талдайды ғой.
Инвестируйте
Если казахи молчаливо влезут через ОДКБ в мясорубку в Украине то ЗЕЛЕНСКИЙ И ВСУ ПОДОРВУТ К ЕБ...Е МАТЕРИ КАЖМУРТА И И ХУЙгАЛИ ВЫХОД КТК НА ЧЕРНОЕ МОРЕ !!!!    КАЗАХИ БАШКОЙ ШАРИКИ КРУТИТЕ. ЧТО ТОГДА БУДЕТ С ВАЛЮТНОЙ ВЫРУЧКОЙ И КУРСОМ тенге !!!!   все казахи тогда поедут искать работу в ...ТАДЖИКОСТОН
Казактарды кезинде аткан ,аткызган ,енди керек болды ма ? Тышты , енди котин калай суртемин деп отыр ма ?....
Дұрыс айтасыз Мұқтар Бауырым,бізің Шірік,Ұры,Көтбергіш билікті құртпай,жоймай,ештеңе өзгермейді!!! Оян Қазақ,алға Қазақстан!!!
Россия агрессор. Путин преступник как Гитлер. Убито уже около 1-го млн. человек. Всё ясно на 100%. Путин оборзел, никого не боится, потому что весь цивилизованный мир, Европа боится одного человека. Позор.   Его надо гасить, а не болтать попусту.
ҚАЗАҚ ХАЛҚЫНА ТЫНЫШ БЕЙБІТ ӨМІР БОЛСЫН !
+++
Ивангали на три буквы😅
Блин Казахи такие равнодушные что даже не могут лайк поставить ну что за народ такой пассивный
Соғыста өлгенше елді елді құтқарып өлген
Свободу патриотам Чили!
Алга Казахстан Мухтар адеми жеткиздинау болашақ ушин казагымаи оянындар
Зеленский не виноват, его специально справоцировали. сколько он был бы тактичным всё равно у трампа зараннее был план временно остановить помощь украине
За справедливый Казахстан!
Имангали Қазақтың түбіне жетейін деген бетоңбай құрығыр
Жағдай қиын болып кетті,енді шықпағанда не істейміз.
Иванғали тонқаватыр 😂
Смотрю, но не подписщик
Халық саяси сауатты болса ондай халықты ешкім бүге алмайды. Украин халқы дәл сондай бүгілмейтін, бас имейтін құл болмайтын халық. Ал қазақтарды қара басым көбі орысты өзінің құдайы етіп жасап алған. Орысты өзінен үстін көреді, құдай көреді, сосын өзін орысқа құл деп санайды бұл қазақ. Олай болмаса бұғып отыра ма іннен інге жасырынып. Маған тимесең болды деп. Қатындарының етегінің астына жасырынып отыр қазақтар, сүмелек, қорқақ болып, оған қоса саяси сауатсыз болып отыр
Новая Хазария государства - это территория Курской области, Белгородской области, Воронежской области, Краснодарской край , Херсон, Днепропетровск, Запорожье, Николаева , Харькова и Одессы . Славяне попрощайтесь с землёй.
Алға Қазақстан
😮
😂
Тасмагамбетов    назарбаев токаев   халыкты  коргандар онсызда азбыз кырып тастамасын
Алға  ДВК!
Зачем вы раскрываете все карты, этим, вы,, вредите всему миру
Одкб ны казакка баскартып алдап койганго  осыдан коркып едым  калай буйыррыпты одкб деген атыда жагымсыз шыгып кету керек  туркия мен  бырыксек калай  екен
они никаким законом не имеют права призывать или отправлять солдат на третий  Независимое государство  ,если решут так поступить будет очень конкретный отпор!
УЙГУРАМ АЛМАТЫ БЕЗРАЗНИЦЕ УЕДЕМ В КНР
Халқы саяси сауатты елдің президентін мың мәрте өзгертсе де халқы сауатты болса екінші рет үшінші рет болса да олар қайта дәл сондай зеленскидей адамды сайлайды, себебі украин халқы саяси сауатты, табанының бүрі бар. Өз егемендігі, елдігі үшін соғысқанда аяқ тіреп тұр жауы орысқа. Ал қазақтар жүр анау ивангали такаев деген сорлы құлдар. Үш құл назарбаев такаев ивангали оның командасы да тряпкалар бәрі, путиннің, орыстың тряпкалары аяғын, көтінің тышқан боғын сүртетін көт сүрткіш туалет қағаздары олар.
МК ні қолдайық
Казак. Ешкашан. Бирикпеиди
МҰҚТАР   АҒА   ЕҢБЕГІҢІЗ  ЗОР  ШАРШАМАҢЫЗ
В казахстане путинистов много вот пусть они идут и воюют добровольно.
Мұхтар
Трамп уже показал свою позицию до этой встречи. Он даже такую ​​чушь сказал, что Зеленский — диктатор. Трамп пытается стать диктатором (очевидно, не получится)
Я за Вас. Держитесь. Удачу желаю
Слава Украйна-Алға Қазақ елі.Ұндемесек бұл өкімет жастарды жібереді.Сатқын,жемқор өкімет.
Народ поствим ЛайКи❤❤❤❤❤ 🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Мухтар ага алга. Мыкты саясаткер Азамат.
Зеленский внатуре далбич, капец дурачок раз так делает
Члены банды Иуде Хабада из Континентального Шельфа  Корпорация ,,Р Ф " ия  оккупировали территорию РСФСР и его граждан , из граждан превратили нищих рабов изгоев их под гипнозом гонят Ву Украину на могилизацию и беспощадно уничтожают для того что бы освободить землю для строительства новое иудейское государства Хазарию . Иудеям тесно стало жить на территории Исраэля , понаехали полукровки .  Члены ОДКБ  об этом не знают  думают что заключил договор с государством Россией, в самом деле нет такого государства Россия и не было такого государства. Члены ОДКБ думают что они заключили договора с СССР - 2 . Это офера иудеев !!!
❤❤❤
😡😡😡
Дубайдан ұрылар көріп отырған болар
🙄
Өзгерту керек бұл жүйені
Инвестируйте
Қазақтардіке ауыз ғана ғой сайрайтын. Өздері саяси сауатсыз болса, керек болса өз құқығын білмейді . Қазақтар қослайк көреді тек, тойға барып көттері іркілдеп оғаш қылықтарымен қарындары салдай болып, қатындары емшектері іркілдеп сандары жалтырап би билеуді ғана біледі тек.Кәзіргі қазақтар сонымен әуре.сондай
Ивангали опозорился, показал еще раз свое истинное лицо тем, кто ему верил
❤❤❤️🇺🇦🇰🇿🔥🇺🇦🇰🇿🔥
М.К вы настоящий  Демократ! Дай Аллах вам крепкого здоровье и времиние.. Построить Настоящий  новый Казахстан!✊️🇰🇿
Оян ҚАЗАҚ
Қазақ қорқақ, бұтына тышқақ. Одан басқа ешкім емес қазақтар
06:40
Қаралым көп екен 4 сағатта 556000 қаралып, Лайк өте аз. Лайк басуға да қорқасыңдырма
Знаю несколько мужчин,которые смотрят эфиры МК, но боятся ставить лайки ( сами признались) .Так какие из них защитники , хотя бы своих родных?
Продвигаю....
Болашақ Пример Министр Мұқтар Әблязов
Это не наша война.
Трамп довно решил кинуть Зелинского
Сиз оте дурыс айтасыз
👍
👍
Какую ахинею он несёт! А вы, как стадо баранов верите! Без обид, но кто верит в его бредни - как минимум, глупый и необразованный! Этот сказочник уже лет пятнадцать тявкает, что через месяц он действующую власть свергнет и этот месяц длится уже пятнадцать лет - факт!!! Надо быть слабоумным, чтобы слушать этого клоуна, который тявкает из-за границы! Где броневик, тузик? А страна 404 уже в прошлом- через пару-тройку лет уже и не вспомнит о её существовании, так же, как сейчас не помнят о Югославии…
Аналитика Ержана Тургунбай кажется правдободобнее
Хотеть не вредно
МК добрый вечер, как нам добиться амнистии по лишению водительских прав? Эти бараны пол страны уже лишили на 7-8 лет. Всех под одну гребёнку 🤦
Қазағым ең болмаса лайк комент жазып қолдайық.
Это не наша Война. Иванғали со своими родствениками, пусть идёт и воюет. Иванғали предательи Враг Народа.
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Армения не будеть, только казахи, киргизии, белоруси будуть за русские интересы умирать
Слава Украине, Слава М.Аблязову!  Украина вам  ПОБЕДЫ !!!
Мухтар Кабылулы еш кашан жанылысбаган почти 💯 процентов дурыс шыгады аналитики вперёд;
Алга Казагым мыктыгой Кудайм Танырым Аллам сактасын Амин
Мұқтар Қабылұлы Алға АЛҒА ҚАЗАҚСТАН
Мухтар ага алга 🇰🇿🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿
Тасмаганбетова в Атырау уважают но этим действием многие его начнут хаять
Ассалаумағайкүм Мүқтар бауырым, Қазақтар баларыңды соғысқа  жібермендер.🙏🇰🇿🇺🇦
Нужна.кардинальная.реформа .власти. На..парламентскую..
Үлкен соғысқа айналуы мүмкін.Путин Тоқаевтан Қазақ әскері Украинаға соғысқа жібер десе,Тоқаев путлердің айтқанын міндетті түрде орындайды.Сондықтан шірік жүйеге сенім жоқ.
эти боты  ничего порядочного не пишут!
Ұйқылы намысы жоқтар Россияға  соғысқа барады
Казактар готовьтесь воевать за путина против Украины.
Пусть.ивангали..и.его.шайтаны.идут..защищат.рашку.
Казакстан не признает эти територии расискими слова токаева
Одкб ны мықты деп санамаймын сондықтан И Тасмағанбетовтың сөзінің жүгі ауыр  деп санамаймын
Алга Казахстан ✊✊ Халык баска не кутуге болады
Қазақтың көмегінсіз ештеңе шықпайтынін болдығой, бірақ бұл быздын соғыс емес.
Алға ДВК АЛҒА КАЗАКСТАН!!!
Ивангали трус и негодяй. қазақтар соғысқа қатыспаңдар.одкб шығамыз.
Алга Казахстан!Алга ДВК!🇰🇿🫂💪✊
Да не верю что на Украине есть редкий земельный металл это опять очередная утка Вована . если там даже есть что они в этой разрухе раскопали что ли раньше что не знали чтоли не верю я. То войну начали Бендера,, то комары,,, то утки 🦆🦆 то теперь редко земельный металл. Не верю тут совсем другое дело. 😢😢😢😢 жалко только люди ни за что погибают😢😢 ... Тут и рыжик с Америки играет свою роль какую надо прикапался к костюму они вообще на конгресс приходят в шортах  и ничего.
Если даже Зеленский знал ,что Россия нападает, что он вообще смог сделать? Короче говоря идёт передел мира
МУХТАР АБЛЯЗОВ ПРЕМЬЕР МИНИСТР КАЗАХСТАНА.
Вот пусть отправляет своих детей.
Алга Казахстан!
ИЯ США РАЗВЕДКА КҮШТІ ХАБАР БЕРЕДІ ӘР УАҚЫТТА СОНЫ ҮМЫТПАУ КЕРЕК ЗЕЛЕНСКИЙ БІЛЕ ТҮРА КҮШТЫ ДИПЛОМАТ БОЛУ КЕРЕК ЕДІ НЕГЕ УКРАЙН МЕМЛЕКЕТ  ХАЛҚЫ ВСУ АЗОВ  САРБАЗДАР КҮТІП ОТЫР ЗЕЛЕНСКИДЕН ОСЫ ДИПЛОМАТТІК РЕТІН ОСЫНЫ БЫЛУ КЕРЕКПІЗ ҚАЗАҚ ХАЛҚЫМ ЖАСТАРЫМ СОНДЫҚТАН БІРІГЕТІН УАҚЫТ КЕЛДІ ӨЗГЕРІС БІЗДІҢ ҚӨЛЫМЫЗДА ОЯН ҚАЗАҚ КӨТЕР БАСТЫ 😮😮😮😊😊😊
Ешқандай да қазақтың баласы бармайды, бітті! Көп сөйлеудің керегі жоқ, өз баламыз үшін қырлысамыз!
Дүниеге арын сатқан ибангали деген кім сонда айтасыздарма?
Барлығын әдемі айтып жеткізді. 👍 Бұндай жақсы түсіндіретін адам көрмедім шыны керек.  Бұл кісіні қолдап,қаржылай көмекті аямайық. Бір жағынан пайда табасыздар,екіншіден болашағымыз үшін.
Казахстанцы не поведутся за эти высказывание токаева и  тасмагамбетова
Алға ҚДТ.
Отте дырыс
)))
Мен таңдайтын президент осы адам
Қазағымның қайсар ұлы!
Мен таңдайтын президент осы адам
🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
👍👍👍
Басқа ұлттар бірігуіміз керек,путин бір бірлеп  өзіне қосып алмай тұрғанда
Если Казахстан начнут отправлять в Украину то весь Казахстан взорвется и разнесет эту долбаную власть Алга Казахстан
Алға мұхтар
❤❤❤
Тема: вовчик путин хочет ввязать одкб ввойну в Украине 👹👹👹👹
Так устав не нарушен , никто на территорию параши не собирается заходить, а воина идет на территории Украины ,если что !!! Так что тупин пролетает как фанера ,хватит неблагодарным фашистам помогать !!! 🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿🇺🇦🇰🇿
https://www.youtube.com/watch?v=-gMExFis8CE&t=196s  Русский академик признался Российскую империю уничтожили - Казахи
Узбеки не в одкб !
Полностью согласен, что орыстар затягивают наше государство в свою захватничесқұю страшную войну! Продажные чиновники нашей страны готовы на любые сделки с путиным. Понимают,что в случае свержения путина им тоже придётся отвечать по полной!
КАК ВСЕГДА ВОСТОРГАЮСЬ  ВАШИМ УМОМ .
Алға Казах елі!
🎉🎉🎉🎉
Всё  точно!!
Алға Қазақстан.✊️
Ну Трамп же тоже не дурак, он прекрасно знает, что Путин не уступит, поэтому наехал на Зеленского, и не имели значения ни костюм, ни отсутствие подобострастного поведения  у Зеленского, просто Трамп же не может быть никчёмным после таких громких заявлений.
ВОЕВАТЬ ПОЙДУТ СЕПАРАТИСТЫ ТАМ И СДОХНУТ!!!!
пусть едут защищать интересы диктатора токаева и его превосходительство Украина это не мирный Народ Казахстана!
АЛҒА ҚАЗАҚСТАН ОЯН ҚАЗАҚ.
Пөтенді піштіріп өзін соғысқа салыу керек. Мұсылманмен жауласқанды сонда көреді. Бүкіл әлемді салсада путин жеңіледі. Сондықтан қысып -қысып қысқа бұтын отырсын.
Нет, нет, нет!!!  Казахстан не должен ввязываться в эту войну. Украина защищает свою землю, свою страну от агрессора кем является Россия. Казахи, наоборот должный поддержать Украину и не допустить ее уничтожению. Зеленскому и Украинскому народу сил, отстоять свои территории. Победа, Украине. 🇰🇿🤝🇺🇦🙏
Халық ,сенің айтқанымен жүрсе еліміз құрдымға кетеді
Қазақтар оянайық
Ивангали  бар озин
Бәле болды осыда , сыртта отырып алып , президент Қ.К.Тоқаев айтса барады .
Нигматуллины из Дубаи смотрят?!
Слава Украине 🇺🇦 героям слава! Смерть России 🇷🇺 окупантам смерть! Алға Казах 🇰🇿елім✊
🎉
"Иванғали"😂😂😂😂😂
Трампқа сенуге болмайды,ақшаға тоймайтын алжыған шал.Саудагер Трамп
За мир  в Украине❤❤❤❤❤❤❤
🙏
орыстар құлшынып отыр соғысқа Россияның  өздерінің орыстары барғысы жоқ,оларда по желанию контрактімен ақша үшін
👍
Мұқтаржан еліміздің жаныашыры қолдау көрсетіңздер
Вот путлеровцы пусть и едут на войну
ҚАЗАҚ ХАЛҚЫМ ЖАСТАРЫМ БІЗ САБАҚ АЛУЫМЫЗ КЕРЕК ҚАНТАР АЙДАН КӨП ӨЛІМ БОЛДІ НЕГЕ ЖАН ЖАҚҚА БЫТЫРАП КЕТТІК БІР ТҮТАС БОЛУЫМЫЗ КЕРЕК МҮНАЙШЫЛЫРДАН ҮЛГІ АЛУЫМЫЗ КЕРЕК СОНДАҒАНА НӘТЕЖЕГЕ ЖЕТЕМІЗ КӨБІРЕК ҰЯШЫҚ ҚҮРЫП СОСЫН АҚШАДАЙ ЖИНАП КӨМЕКТЕСЕЙІК ШТРАФ ТӨЛЕГЕНШЕ СОСЫН ҚАРУЛЫ ПОЛИЦИЯ КНБ ӘСКЕРИ ҚЫЗМЕТКЕРЛЕРІ СЕНДЕРДЕ ҚАЗАҚ ХАЛҚЫММЕН ЖАСТАРЫММЕН БІРГЕ БОЛЫҢДАР ӨЗГЕРІС БІЗДІҢ ҚӨЛЫМЫЗДА 😮😮😮😊😊😊ОСЫНЫ ҚОЛҒА АЛАЙЫҚ ҚАЗАҚ ХАЛҚЫМ ЖАСТАРЫМ ОЯНЫҢДАР БІРІГЕТІН УАҚЫТ КЕЛДІ 😮😮😮😊😊😊ОСЫ ҚОЛАЙЛЫ МҮМКІНДІКТІ ҚОЛҒА АЛУЫМЫЗ КЕРЕК 😮😮😮
Трамплер өзі кетсін отставкаға үш ай да болған жоқ былықпай ,мақтаншпқ қолынан тук те келмейді  пу дың шаруасы шайқалып біткен жоқ па одбк деген баледен шығу керек армения қурлы жоқ  путлео басқа елдермен әлі соғысады  қазақтарды тықпалап отыра  ма  шешпейсіңдер ма барсын қазақстанда табақтай,табақтай орыстары семіріп барсын солар бізге соғыс ашса қайда барамыз орыстар рф на барады  ортада жандарын сауғалап  журген қу мемлекет пу барін адейі істеп отыр қораға кіргізу амалы біздің кең келестер қорқақ
С Дубая наверное семья назарваева смотрит ваш эфир.
Да как вы все можете верить этому человеку. Он пользуется вашим самообманом
Алга Казахстан алга мухтар мы стобои
Благодарю Бога за Мухтара Кабуловича Аблязова — умного и мудрого политика!
Хороший эфир
о чем речь....
Алға ДВК
Таспагамбетова из запада кто поддерживает? Смеешься что ли? Пусть своих сыновей и зятя с внуками посылает на войну с путиным. Имангали был когда то, но давно стал ивангалием. Ему конечно не жалко простых детей казахов, ему жалко свое богатство наворованное вместе с папочкой назарбаевым. Пусть они катятся в преисподнюю. А если путину нужны солдаты, пусть ищет своих сбежавших с России русскую моложежь. А то кричать мы славяне они есть, а воевать их нет.
Орыс тілді шата
Өтірік айтпа ол кезде жемқорлық дәл қазіргідей болған жоқ
216 991 көруші отырсыңдар, ЛАЙҚ басуға да қорқатын болғансыңдар-ма. Оййй Алла, недеген құлдық Қазақтардың шекесіне жабысқан... бассаңдаршы лайк, лайқ, лайқ ...???????
Алга.Казахстан
Орыс отызға , Қытай қырыққа бөлініп тас талқан болсын . Әумин !
Не идите в Украину иначе ваш последний миг жизни попадет в Ютуб с камеры дрона камикадзе. В Ютубе много таких видосов
Грамотный комментарий по всем вопросам! Браво!
+
☝️☝️☝️
Соглашусь со всем, но Зеленский поступил правильно. Ему нужны были гарантии, которых Трамп не давал.
Мы наблюдаем спектакль в мировом массштабе, от чего то нас отвлекают.
КЕЩЕ 2022 ЖЫЛЫ ҚАНТАР АЙДА ОДКБ ЕСКЕРТПЕЙ ҚЫРЫП САЛДЫ ШЕРУГЕ ШЫҚҚАН ХАЛҚЫМДЫ ЖАСТАРЫМДЫ АЙКӨРКЕМ ҚЫЗЫМЫЗҒА ДЕЙІН ЕНДІ ҚАЗАҚ САРБАЗДАРДЫ СОҒЫСҚА ЖІБЕРМЕК СОНДА ҚАЛАЙ ПУТИН ШОВИНИСТ РАШИСТ ЕСКЕРТУСІЗ ҚЫРЫП САЛДЫ ШЕРУГЕ ШЫҚҚАН ХАЛҚЫМДЫ ЖАСТАРЫМДЫ АЙКӨРКЕМ ҚЫЗЫМЫЗҒА ДЕЙІН ЕНДІ ҚАНДАЙ ҚАТЫНАСЫМЫЗ РЕСЕЙ ШОВИНИСТЕР СӨҒЫСЫП ЖАТЫР УКРАЙНА ЖЕРІНДЕ БІЗДІҢ ҚАЗАҚ ХАЛҚЫМНЫҢ ЖАСТАРЫМНЫҢ ЕШҚАНДАЙ ҚАТЫНАСЫМЫЗ ЖӨҚ 😮😮😮😊😊😊
Қазақстан вне воины , это не наша воина !
Орыс отызға , Қытай қырыққа бөлініп тас талқан болсын . Әумин !
Мухтар Аблязов биздын болашак премьер министр
Алға!! Жарайсыз!!
Возможно,все действия и Трампа,и Зеленского ,всё по сценарию.
✊✊✊🇰🇿🇰🇿🇰🇿
✊✊✊🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Aфзялов
Денежки собираете на революцию. Очередной обман для простого народа. Правокатор в! Рано или поздно люди поймут  заблудился человек. Денежки прикорманит и  будет жить без проблем.   Аблязов один раз стартанул с деньгами вкладчиков. Не кормите его Люди!
Қазағыма осындай адамды да берді ғой, Аллам🙏осыны да пайдалана алмай отырмыз😢
Украина мен соғысқанша ақ ордамен соғысқан жақсы тез жеңеміз. Мына жалмауыз билікті құртпай қазақ халқына тыныштық жоқ
🔥🔥🔥🔥🔥
👍👍👍👍👍
Мы ,народ  этот  договор не подписывали  !!!
Добрый вечер всем согражданам 😊
Тупаев
Қайырлы кеш,отандастарым😊
Ассаламаликим
‼️‼️‼️‼️‼️
Если начнётся мобилизация,оружие повернут против тех, кто создаст революционную ситуацию, т.е. против власти
зато зеленского будут уважать трамп
Кривляние Трампа,  как будто не понимает где белое где чёрное, Зеленский делат так что бы реитинги Трампа рухнули, тагда Трамп станет белым и пушистым,,
Почему везде заставляет выйти на митинг, а сам сбежал... Если такой умный надо было сидеть в Казахстане.
Соросенок.   Вещает. .
Только вышвырнув преступников и воров можно изменить страну...
Экстренный эфир: путин приказал одкб напасть на Украину
🖐️
А, не слишком ли много ошибок за Зеленским?
АЛГА ДВК!!! М. Аблязова в Президенты Казахстана!!!
Алга  баурым Мухтар озин керексин казактарга
АЛГА КАЗАХСТАН !
Это гордыня а не гордость!
Аблязов💪💪💪
Путинского Тасақа судить за предательство! Пусть попробуют послать казахов нв войну.
Путин сам напал на Украину. Почему наши ребята должны умирать за *  главного разбойника???* . Солдаты  КZ  не должны  сражаться за  агрессивную рф.  Одкб  НАДО  РАСПУСТИТЬ.           Ни в коем случае не участвовать в войне  против Украины.
Мәке перворотты сіз жасайсыз басқалар пайдалып кетпеуін кім кепіл.мұның соңы азаматтық соғысқа айналып Қазақстан онға бөлініп бір бірімізбен соғысып кетпейтінне кім кепіл.Түсінем былыққа батқан билікті ауыстырмай келешегіміз бұлыңғыр
Төрт облыс Украинаныкі екенін иванғали білмейма, әлде Қазақтардан құтыла алмай отырма, иванғали сатқындықтың  ең соңғы баспалдағы.
👍👍👍👍👍✊✊✊✊✊
Украина алга.казахстан алга
Канада же не вошла в состав Америки!
Пусть Аллах поможет вам мухтар брать
Путин ушел из Сирии не потому что " ослаб". И, вы об этом прекрасно знаете. Путин сказал,  "мы не можем быть больше, чем сами сирийцы". Если сирийцы не хотят себя отстаивать, зачем Россия попу будет рвать на лоскуты за них.
Казахи если вы не пойдете убивать людей вас всех никто не сможет заставить идти, это просто не возможно тысячи людей заставить идти на фронт, нет сил у правительства .
Ояан Қазақ , алға ДВК.
Алға Қазақстан .....
Баршамызға сәттілік тілеймін,қазақ  соғысқа қатыспай өз жағдайын жөндеп өзгеріс жасағаны дұрыс шығар.
Рух намыс✊
Нужно обращать внимание на все, даже на национальность!
Мухтар с  уважением из Чечни за эфир и за работу
👍👍👍👍
Асаламагаликем Маке
😮
Как лайк паставить?
Бандит Путин устроил мясорубку.
+++
Благодарю за эфир Мухтар. В шоке от высказывании об ОДКБ. Мирного неба Украине. Каждый ваш эфир обязателен к просмотру. Ну а Трамп думаю не долго протянет в кресле президента
100% Мұхтарға сенемін
Трамп идет за русским кораблем !!!!!
Масқара ғой. Бастарыңды көтеріңдер, қазақтар! Болашақ үшін
Алға
Тонкаев скоро совсем скоро тебя не будет
Бірігейік халқым!!!
Қайырлы кеш Мұхтар аға!
💪💪💪💪
👍👍👍👍👍
🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤
😊😊😊😊😊
,,, Қазақ Елі Колдайды Жеңіс Украина Ға Сәттілік Акжол Жаратушы иеміз Жар болсын Украина халықына және Батылды Батыр Жауынгерлерге, Қазақ Елі Оян Ойлан Казакым 🔥☝️🇰🇿🇺🇦😨❤️✊🌅💯
Алға ДВК., алға Қазақ Елі, ойан, ойан, ойан - қазақ, ұрпағыңның болашағы үшін...
По словам аблязова во всем виноват Зеленский ,а маразматика Трамп красавчик ,мне кажется Мухтар ты далеко не ушел от наших лизоблюдов чиновников !!!!
Ояң Қазақ көтер басты Алға Қазахстан
Слушаем смотрим МК Аблязова выходим на мирные митинг
Привет как ты там ❤
Трамп сайлаудан алдын айтты ғой, орысты қолдайтынын. Костюм-шалбар киіп барғанда трамп  Зеленскийді қолдайтын ба еді
Алга двк❤✊
✊✊✊✊
Пусть сам Тасмагамбетов помагает путину, не жалко но народ за Украину.
При этой воровсской власти ничего не изменится только полная смена воровсской власти другого выхода нет и не будет Парламентсская Республика без должности президента Алға Қазахстан
Трамп иди за русским кораблём!
Всё Украина проиграл 🤡😂
Өте дурыс айтады
Токаев - враг Казахстана и Украины!
Я уже стал видеть у себя в городе, в пробках как на Авто наклеены Флаги, РК🇰🇿 🇰🇿 🇰🇿
Аблязов ,был бы ты вместо Зеленского ты бы согласился сдать территории ?
Украина халқына жеңіс тілеймін орыс ойран болсын
❤❤❤👍👍👍👍👍
Алга ДВК, Алга Казахстан
Оттамасын тасмаганбетов, назарбаев, токаев, бул Казактын согысы емес, Казактар бармайды согыска оянындар биригиндер турындар котериндер бастарынды, коздеринди ашындар Казактар
Ояныңдар естеріңді жыйыңдар саяси сауатты болыңыздар. Естеріңді жыйыңдар. Мұқтар Аблязов ютуб арнасына лайк басып бөлісіп таратып отырыңыздар Алға Қазақстан Алға Мұқтар аға Қолдаушыларыңыз көбейе берсін ❤❤❤❤🎉🎉🎉
Если так подумать, логический 🤔☝️  Вот эти (Депутаты, Прокуроры, Судья) итд. Они воруют Миллиарды 💸💸 и нарушают все Законы РК 🇰🇿  А почему бы и мне т.е. Тебе! Точно также не нарушать и воровать у правительства всё, что есть и можно! 😏
Хватит  болтать
Осы кісіні тыңдаңдар халқым. Өте дұрыс адам.
Так какая же армия у Путина если они до сих пор не могут победить хохлов?
Здраствуйте Мухтар Кабулович. И будьте здоровы. Вы наш  будущий   премьер министр
Қазақтар дайындалыңдар, балаларың ды Иванғали ТАСМАҒАНБЕТОВ ресейге соғысқа береді, Украина қырып салады. Украинамен соғыстан ешкім тірі қайтпайды. Ал енді соғысқа беріңдер балдарыңды, қайтыс болған балдарыңды жерлеп жылап отырасыңдар,ұйықтап жата беріңдер...
Куда ставить лайки?
Сделка Трампа бандитский рэкет. С чем должен был согласен Зеленский? Грабежом страны?
МҰХТАР ҚАБҰЛ ҰЛЫ ӘБИЛАЗОВ  ҮМІТ ТЕК СЕНДЕ,  ҚАЗАҚ ХАЛҚЫН ҚАЗАҚ ЕЛІН ДАМЫҒАН 15 ЕЛДІҢ ҚАТАРЫНА ҚОЯТЫН, БАСҚА ЕШКІМ ЖОҚ, ҚАЗАҚСТАН ОРТА АЗИЯ ЖӘНЕ ДЕ ЕВРАЗИЯ МЕМЛЕКЕТТІК ТӨРАҒА БОЛУҒА БІР ҚАДАМҒА ЖАҚЫН ОЯНЫҢДАР ҚАЗАҚ АҒАЙЫНДАР
👍✊🇰🇿
Алға Казақ Елі Алға ДВК
Нечего удивляться, что украинцы так ревниво относятся к своему украинскому языку и к своей культуре. Это все следствие национальной многовековой травмы, когда Московия как минимум последние 300 лет гнобила украинский народ и запрещала украинский язык. Об этом есть множество исторических документов. Голодомор 1930-х годов этому тоже доказательство.   И таков закон бытия. Чем сильнее гнобят, тем сильнее будет противодействие. Если бы русские не гнобили украинцев, то украинцы были бы самими добрыми соседями для России. Но русские не хотят помнить свои злодеяния касательно Украины и его народа. Не зря украинцы за чрезмерную жестокость назвали русских кацапами(касап – мясник на тюркских языках). Грузинский режиссер Георгий Данелия также завуалированно назвал деградировавших жителей Кин-Дза-Дза пацаками(кацапы наоборот).  Русские уверовали в свою исключительность и непогрешимость. И в свою выдуманную историю происхождения русского языка и русского народа. Но почему то русские не понимают якобы родственные им украинский и белорусский языки. Но зато русский очень сильно похож на болгарский язык и это не случайность. Ведь именно староболгарский язык православия, на котором была написана православная Библия и стала основой современного русского языка, на который перешли ассимилированные финноугорские народы Ростово-Суздальского княжества. Ростово-Суздальское княжество, бывшее в прошлом колонией украинского государства Русь и стало основой Московского княжества, созданного по ярлыку золотоордынского хана Менгу-Тимура в 1277 году. И именно первым московским князем стал Данила Александрович, которого поставила князем Московии в 1277 году Золотая Орда.  И нынешний украинский язык и является наследием той Киевской Руси. А наследием Московии(нынешней России) стал староболгарский(церковнославянский) язык Библии и богослужения, занесенный проповедниками из южнославянских земель. Именно поэтому русские, говорящие на модернизированном староболгарском языке, не понимают язык древней Руси – украинский.
Необходим распад РФ на 47 построссийских республик с демилитаризацией, денуклеаризацией и денацификацией(дерусификацией, что подразумевает замену русского языка во всех национальных республиках на языки коренных народов Азово-Каспийского междуморья, Идель-Урала, Сибири, Берингии, Приамурья):   9 республик Новгородского союза (•Словено-Кривия, •Чудь[Ингрия, Водь, Вепсия, Ингерманландия], •Мерямаа, •Поморье, •Карелия, •Восточная Саамия, •Коми, •Пермякия, •Уральская республика),  25 построссийских республик Тюркского союза (•Тама-Тархан[г.Новороссийск>Сувык-кала], •Адыгея-Черкессия, •Кубанская республика, •Ногай Эли[г.Пятигорск>Бештау], •Алания[Карачай-Балкария], •Кабарда, •Дагестан[с авт.областью Кумыкия], •Калмыкия, •Этельская немецкая республика[г.Энгельс], •Ордынская республика Мишар Эли[г.Саратов], •Татарстан[Идельская Булгария, Самара], •Башкорт Эли, •Чувашия, •Эрзянь-Мокшень Мастор, •Марий Эл, •Удмуртия, •Ненецкая республика[г.Воркута], •Ханты-Мансийская республика Югра, •Сибирская республика[г.Омск, Тюменская сибирскотатарская обл., Бараба, Чатия, Южная Селькупия, Кетия, Северная Эвенкия, Таймыр-Долгания], •Катынская республика[г.Новосибирск>Иня, Барнаул, Кемерово, Кондум-Шория, Мрасс-Шория, Телеутия], •Кемь[г.Красноярск], •Ангара[г.Братск], •Алтай, •Хакасия, •Тыва),   7 республик Ламского союза (•Саха, •Бурятия, •Амурская республика, •Уссурийская республика Корё, •Сахалин, •Берингия, •Камчатка),   а также •Московия(Московская, Владимирская области, г.Нижний Новгород), •Пруссия[г.Кёнигсберг], •Вятия(г.Воронеж, 12 обл.), •Осетия, •Ингушетия, •Чечня.
Лайк қоямыз қазақтар
россия всегда воевал с руками других народов против свойх врагов!!!Для этого и был создан ОДКБ и всякие другие союзы разными государствами чтоб уменьшить через помощ россий население тех государств кто россий помогает и сохранить свой собственный народ то есть русских!!!
Лидер кушти болса Гана елдин жагдайы дурыс болады. Лидер казырги танда тек сиз.
+
100%
Бәле болды ғой, Путин.Иманғали орысқұл сатқын
С РФ санкции Трамп не снимет. И территориальных уступок Украины для России не будет де-юре. Люди просто недопонимают игру Трампа.   Трамп и не собирается спасать Россию. Просто США не в состоянии вести войну на три фронта: в Европе(в Украине), на Ближнем Востоке(в Израиле) и с Китаем(за Тайвань). Тоталитарному коммунистическому Китаю выгодна затяжная война в Украине, где США израсходовали бы весь свой оружейный и экономический потенциал. Поэтому именно с одобрения Китая северокорейские солдаты появились на русско-украинском фронте.  Трамп понимает всю тайную игру Китая и делает всё, чтобы установить необходимое ему перемирие в Украине, передав инициативу в руки европейских стран. И остаться один на один с Китаем, где США имеют все шансы развалить экономику своего соперника Китая.  Развалится Китай, то с нынешней путинской Россией разобраться будет уже легче без его старшего китайского брата.
❤
АЛҒА ҚАЗАҚСТАН АЛҒА ДВК МК СЛАВА УКРАИНЕ ✊🇰🇿🇺🇦✊
Лайық қойыңдар, ағайын!
УЖЕ МАРТ: НУЖНА ВАША АКТИВНОСТЬ, ВАШИ ИНВЕСТИЦИИ!  Друзья! Два месяца из 12-и этого 2025 года прошли. Не успеем оглянуться и 2025 год пройдет, как и предыдущие.  Вот так прошли более 30 лет при Назарбаеве, также могут пройти десятки лет при Токаеве.  Токае уже 6 лет президент, вы сожжете еще 20 лет своей жизни, ожидая перемен СВЕРХУ, от кого-то, откуда-то. Но без ваших действий, без вашего участия, вашего вклада - ПЕРЕМЕН НЕ БУДЕТ.  Сейчас исключительно благоприятная международная и внутрення политическая ситуация.  Путин ослаб(пример Сирии, где свергнут Асад за 13 дней), он не в состоянии помочь Токаеву удержать власть в Казахстане.  Внутри страны огромное недовольство Токаевым. В новом 2026 году вырастают налоги. В этом году резко поднялись тарифы на тепло, свет и т д.  Социальный взрыв НЕИЗБЕЖЕН!  Но наша задача ПОБЕДИТЬ, а не просто выйти на массовый и хаотичный протест с неизвестным результатом.  Поэтому инвестируйте, зарабатывайте в 100 РАЗ БОЛЬШЕ на падении режима, делайте свой вклад!  Разве вы не хотите жить достойной жизнью в свободном, сильном и демократическом Казахстане?   ПЕРЕВОД БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ: На данный момент действует коэффициент 100!  Если вы инвестируете, например, 100 ТЫС ТЕНГЕ, то ЗАРАБОТАЕТЕ 10 МЛН ТЕНГЕ!   Перейдите по ссылке в телеграм:  https://t.me/KZ100X  – Выберите «Купить». – Укажите сумму взноса (минимум 1 000 тенге) и нажмите «Оплатить банковской картой». Ограничений по размеру перевода нет.  – Введите данные карты, включая 16-значный номер, срок действия, CVV-код и имя на карте. – Подтвердите оплату кодом из банковского приложения и завершите процесс.  Если у вас не проходят платежи, то позвоните на аккаунт Елдоса Насипбекова в ТЕЛЕГРАМ: @Nassipbekov (Елдосу можно позвонить с 13.00  до 24.00 по Акмоле в любой день)
Мощный эфир, Алга ДВК ✊✊
ДЛЯ СМЕНЫ РЕЖИМА В 2025 ГОДУ НУЖНЫ ВАШИ ИНВЕСТИЦИИ!   Друзья!  Каждый день я пишу посты по инвестициям, но с удивлением обнаружил, что миллионы до сих пор не смотрели в ютубе фильм: План свержения Токаева и Назарбаева.  Не смотрели фильм, где я подробно и детально озвучил, на какие цели пойдут 60 млн евро, которые мы собираем для смены режима.  Многие до сих пор пишут мне в личку телеграм, спрашивая, а как можно организовать инвестиции и насколько это конфиденциально.  В этой связи, я вынужден ежедневно писать посты по инвестициям и пояснять сам механизм перевода.  Надо знать, что ВСЕ платформы для перевода средств, являются КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫМИ и БЕЗОПАСНЫМИ. Никто, ни банк, или еще кто-то не сможет определить, куда и на какие цели вы сделали перевод. Банк видит только перевод в интернете. Что вы оплатили какие-то услуги в интернете.  Вы могли оплатить за прослушивание платной музыки или фильма, заплатить за изучение курса Английского языка или курсов кройки и шитья в интернете. Поэтому НИКТО не сможет предъявить вам никакие претензии.  При переводе средств присылайте мне фото(скрин) перевода ко мне ТОЛЬКО в личку телеграм: @ablyzovmk10  Не ошибитесь. У меня только этот аккаунт. Все другие - фейки.  Вы можете прислать любую сумму, используя этот способ перевода.   ПЕРЕВОД БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ: На данный момент действует коэффициент 100! Если вы инвестируете, например, 100 ТЫСЯЧ ТЕНГЕ, то ЗАРАБОТАЕТЕ 10 МЛН ТЕНГЕ! Перейдите по ссылке в телеграм:  https://t.me/KZ100X  – Выберите «Купить». – Укажите сумму взноса (минимум 1 000 тенге) и нажмите «Оплатить банковской картой». Ограничений по размеру перевода нет.  – Введите данные карты, включая 16-значный номер, срок действия, CVV-код и имя на карте. – Подтвердите оплату кодом из банковского приложения и завершите процесс.  Если у вас не проходят платежи, то позвоните на аккаунт Елдоса Насипбекова в ТЕЛЕГРАМ: @Nassipbekov (Елдосу можно позвонить с 13.00  до 24.00 по Акмоле в любой день)  P.S. ФОТО 2002 года, август, из зоны Гранитное, около города Кокшетау. Первое свидание с детьми в тюрьме.  Был арестован 27 марта 2003 года за организацию ДВК и осужден на 6 лет. Детям - 14 лет, 10 лет и 1.5 года.
СТАВЬТЕ ЛАЙК И ПИШИТЕ КОММЕНТАРИИ ДЛЯ ПРОДВИЖЕНИЯ ЭФИРА. ПРАВИТЕЛЬСТВО УКРАИНЫ ДОЛЖНО УСЛЫШАТЬ АНАЛИЗ АБЛЯЗОВА И СДЕЛАТЬ ВЫВОДЫ 👍👍👍
Эфирге лайқ қойыңыздар. Оянайық қазақтар! ✊️✊️✊️
Слава Украйне 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
ТРАМП ОСТАНОВИЛ ПОМОЩЬ УКРАИНЕ, ПУТИН УСИЛИЛ АТАКИ НА УКРАИНУ И БУДЕТ ИСТОЩЕН…  Друзья!  События в мире резко набирают темп. Наступает исторический момент не только для Украины и России, но и для всего мира.  Для Казахстана тоже… Пользуясь «окном возможностей», Путин начал сейчас интенсивно атаковать Украину, считая, что Украина ослабла и необходимо воспользоваться этой ситуацией.  Сейчас идет массированная и усиленная атака на Украину.  Уверен, что Украина устоит.  Сейчас у нас тоже, в этой связи, появляется свое окно возможностей. Россия Путина ослабла и будет в ближайшие полгода предельно истощена непрерывными атаками на Украину, пока Америка не начнет снова помогать Украине. А Америка начнет помогать снова, я в этом не сомневаюсь… Истощенный войной с Украиной, Россия Путина не сможет помочь Токаеву удержать режим, и мы этим должны воспользоваться.  Так этим воспользовался народ Сирии и за 13 дней сверг режим Башара Асада.  Нам необходимо внести свой вклад в освобождение от режима Назарбаева-Токаева, с последующим развалом  режима Путина, в развал России, тюрьмы народов.  Нам нужны ваши инвестиции, ваш вклад в борьбу. Необходимо организовать работу профессиональных революционеров, профинансировать их деятельность!  Если вы сами не можете участвовать в борьбе, создавать ячейки, выходить на митинги, то финансируйте. Финансируйте  Инвестируйте, ЗАРАБОТАЙТЕ В 100 РАЗ БОЛЬШЕ на падении режима!  ПЕРЕВОД БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ: На данный момент действует коэффициент 100!  Если вы инвестируете, например, 100 ТЫСЯЧ ТЕНГЕ, то ЗАРАБОТАЕТЕ 10 МЛН ТЕНГЕ!   Перейдите по ссылке в телеграм:  https://t.me/KZ100X  – Выберите «Купить». – Укажите сумму взноса (минимум 1 000 тенге) и нажмите «Оплатить банковской картой». Ограничений по размеру перевода нет.  – Введите данные карты, включая 16-значный номер, срок действия, CVV-код и имя на карте. – Подтвердите оплату кодом из банковского приложения и завершите процесс.  Если у вас не проходят платежи, то позвоните на аккаунт Елдоса Насипбекова в ТЕЛЕГРАМ: @Nassipbekov (Елдосу можно позвонить с 13.00  до 24.00 по Акмоле в любой день)
Проживающие и находящиеся казахи за рубежом активно оказываем финансовую поддержку лидеру оппозиционного движения ДВК и организатору сопротивления Мухтару Аблязову по вышеуказанным реквизитам!Алға Қазақстан!🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
УНИКАЛЬНЫЙ ШАНС В 2025 ГОДУ СНЕСТИ РЕЖИМ. ИНВЕСТИРУЙТЕ. ЗАРАБОТАЙТЕ В 100 РАЗ БОЛЬШЕ!   КАК ОРГАНИЗОВАТЬ ИНВЕСТИЦИИ ЧЕРЕЗ ТОН И ДВОЙНОЙ КОШЕЛЕК В НОВОМ 2025 ГОДУ!   Друзья!  С 1-го января режим применил режим блокады переводов и покупки ТОН. Но мы разработали механизм обхода их блокировки.  ДЕЙСТВУЙТЕ ПО ИНСТРУКЦИИ!   1. Вы сначала создаете СВОЙ КОШЕЛЕК и НА СВОЙ КОШЕЛЕК покупаете ТОН за тенге. Таким образом вы отрубаете все возможные подозрения или обвинения, что якобы вы переводите средства «КОМУ-ТО». 2. Затем вы со СВОЕГО КОШЕЛЬКА, переводите средства на второй, снова СВОЙ ЖЕ КОШЕЛЕК, и только оттуда переводите средства на МОЙ кошелек. То есть вы получаете СУПЕРБЕЗОПАСНОСТЬ ваших действий.     ЕСЛИ У ВАС ЧТО- ТО НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ, НЕ ТРАТЬЕ ВРЕМЯ: ПРОСТО НАПИШИТЕ ИЛИ ПОЗВОНИТЕ ЕЛДОСУ В ТЕЛЕГРАМ: @Nassipbekov На данный момент действует коэффициент 100! Если вы инвестируете, например, 100 тыс тенге, то ЗАРАБАТЫВАЕТЕ 10 МЛН ТЕНГЕ!   1⃣ Скачайте приложение "OKX" в Google Play или AppStore - Нажмите создать аккаунт. - Примите пользовательское соглашение и нажмите «Продолжить».  2⃣ Пишем электронную почту и номер телефона. - Вводим код, который придет на почту и на номер телефона. - Нажмите на "Пройти верификацию". - Выберите "Национальное удостоверение личности". - Сканируйте удостоверение личности с двух сторон и Ваше лицо, для подтверждения.  3⃣ Пополните кошелёк через P2P Market - В интерфейсе кошелька нажмите на вкладку Р2P Market. - Настройте параметры сделки:   - Укажите способ оплаты Kaspi банк и банковский перевод. - Из предложенного списка выберите продавца. Проверьте:   - Минимальную сумму сделки.   - Доступное количество USDT.  4⃣ Создайте сделку и оплатите продавцу через Kaspi - После подтверждения сделки получите номер карты продавца. - В приложении Kaspi:   - Перейдите в раздел «Переводы» → «Перевод по карте».   - Вставьте номер карты продавца.   - В комментарии укажите номер сделки или напишите «За USDT»или ничего не пишете.  5⃣ Зачисление USDT на основной кошелёк - Продавец подтвердит оплату, и USDT поступят на ваш кошелёк.  6⃣ Обменяйте USDT в TON - Нажмите Конвертация и вместо BTC выбираем TON - Пишем сумму и нажимаем Далее.   7⃣Скачиваем Tonkeeper из Google Play или AppStore - Нажимаем "Создать новый кошелек". - Нажмите "Получить" и скопируйте свой адрес в Tonkeeper.  8⃣ Перевод на Tonkeeper - Зайдите "OKX" и нажмите "Вывести средства" - Вставьте ваш адрес Tonkeeper, введите сумму и нажмите отправить.  - Зайдите на сайт ( https://sites.google.com/view/kazdvk/invest ). - Скопируйте адрес внешнего кошелька (например:UQAH6f3l5CXLEsPzMuZxq9ZBlet-VmFBHXvz66Y4MinT9Wl3). - В кошельке Tonkeeper: Нажмите «Отправить».   - Вставьте адрес, укажите сумму и подтвердите перевод.
✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️✊️
respect
