Дорогие зрители! 9 мая - день, который для многих символизирует мужество, стойкость и память о великом подвиге наших предков. Независимо от того, где мы живем, мы чтим тех, кто отстоял мир в тяжелые времена. Пусть в наших сердцах будет место не только скорби о прошлом, но и надежде на будущее. Желаем всем нам скорейшего мира, спокойствия и добрососедства. Чтобы больше никто и никогда не терял близких из-за войны.  С праздником! Мира Вам и вашему дому! И пусть над нашими домами всегда будет чистое небо.  С любовью в сердце, искренне ваша KINOFABRIKA!
Этож актер из дикарки
Интересный фильм?
такое фуфло_ это что? стыдно смотреть, где те  режиссеры, которые ставили фильмы, сериалы_шедевры киноискусства_ такую хрень смотреть невозможно.
0:43 Классный фитнс костюм,  само то для пробежки ... . С удовольствием сиганула бы в батут 5:25
Вот хамки жена и дочка 😳 жалко мужика 🥺 и главное что именно так и случается часто 🤷🏽‍♀️ ну смотрим дальше …
Меня что-то не вдохновил. Смотреть дальше не хочу.
Главный герой, какая та мямля, общается еле еле. Лучше бы на главную роль позвали Романа Курцына.
А голое пузо обязательно в лесу, где полно насекомых и клещей😮😮😮
Дочу к психиатру надо сводить.
Майя уже должна быть професиональным спасателем(настоящим)
Создатели этого шедевра, вам не стыдно?!!
Затянуто но идея хороша
Почему у хороших мужиков жены дебильные
Ну и говно. Редкостное
Вот какая гадючка, накачали отца снотворным, полезли куда он запретил, а его ещё и обвиняет вот эта дочечка.
Взломали дверь и анана шлепки по попке, не дети должны диктовать родителям, у соседки была такая ситуация, сын ставил перед выбором, вычеркнула его из своей жизни, помирились , когда внучке тринадцать было
Ни о чём!
Не интересно
Фу какая, второй раз смотрю сериал с участием этой актрисы. И там и тут избалованная капризная дочь, вечно ищущая приключения на свою пятую точку. Но, если выбесила через экран , значит хорошая актриса. Смотрим дальше
редкостное дерьмо
Неинтересный сериал👎👎👎
мож ченго не понимаю, но - занудятина, банальщина, и, так понимаю, актеры могли бы и лучше, но, что то помешало
Его дочка  уб  ная - потащилась в грот из-за  хайпа  и из-за  своего друга  деб-ла, который  хотел показать свою крутость и ради этого готов  был  еще с десяток  людей  убить  и еще она после этого винила других, сама дура во всем виновата что не остановила своего хайпожера от этого. Сказала бы нет, он бы и не потащил никого в грот ее  чистая  личная вина  в смерти даже этого пацана, а ей проще  других обвинять, а не себя..  Это если без софистики, а  прямо как есть.   Только не говорите  что они молоды еще  были.. Рисковать можешь своей  никчемной жизнью, твоя воля, хочешь сдохнуть дохни в одиночку, но тянуть за собой других это преступление и по закону  человеческому и божьему да и мерзко это и никакая это не молодость, а тупость которая возрасту не подвластна...
Нудятина
Привет! Ни один пловец-профи в семейных труселях не плавает!😜
Дочь эгоистка, вся в свою мать
Смотреть не буду,засыпаю на ходу,наверное потому что такой интересный фильм
Дочь у него больная на всю голову.
Такое впечатление,что сценарии для всех фильмов,пишет один и то же человек.
Если сценарист это кино писатель, то жаль, что не утопился. И кино читатели радуются. Привет из Антарктиды.!
Кто нибудь объясните почему фата красная на девичнике?
Что мать , что дочь обе стервы ! 😂
Как похоже на сериал Пять минут тишины,даже несколько актеров оттуда же
САМИ ВИНОВАТЫ ВО ВСЕМ...А ВИНОВАТЫМ ДЕЛАЮТ СРАСАТЕЛЕЙ...ДОЧКА ВООБЩЕ ХАМКА
Да,уж дочь форменная идиотка.Кто их туда гнал ?Детки, как всегда эгоисты
Дочь дура и сволочь, жена рыба. "Хозяева жизни" и их выродки бесят!  Финал у всех один.  Счастье спасателя, что жизнь его оторвала от этих людей. Жаль, что снова столкнула с ними. Как же всё мерзко!
Дешовка не тратьте время
Жалко времени.
Надуманные страсти и переживания. Истерическая  дочь которая манипулируют своими родителями. К чему этот сюжет? Не говоря уже что актеры никакие
Не зашло сразу!!!Вообще!!! Извините пожалуйста! Понимаю, что хотели Оскар!!!!
Дочь и жена ненормальные
Дочка неправа, а ничего, что отец предупредил всех туда не лазить и тем более без него, а ничего, что он один спас всех этих идиотов, кроме одного. Терпеть не могу таких придурков детей.
Что за приветы вроде о фильме писать нужно😂
Ух ты… так много актеров из сериала пять минут тишины… интересно, как поменялись ролями)
Или детектив, или  мудовые рыдания?
Сами полезли в шахту.А теперь отец не спас. Я его никогда не прошу.Такая милая позиция я не виновата но он должен был всех спасти.Еще и снотворное подсыпали.Герои
20 Июня 🎉🎉🎉🎉СПАСИБО начало впечатлило  ..смотрю  !!!! ❤❤❤❤Всем счастья добра мира ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊!!!!!!!!!!!!!СПАСИБО ОГРОМНОЕ!!!!!!!!
Не пойму такую ситуацию, столько людей подняли из-за дебила.....
Мне кажется фильм хороший. Посмотрим дальше 😊
В     комментах,      как     всегда     у      рашиков,      все      под     копирку.      Поздравления     с    победой,      при     этом      почти     все     за     войну.       Убить      как     можно      больше     людей     в     соседней     стране.     В    этом     вся     суть      русни.
Всем привет 👋 из города Ставрополь 👋 так приятно читать комментарии всех кто писали в такой великий праздник день победы 🎊 у меня то же дедушки  и дяди не вернулись с войны  И у меня в этот великий день тоже торжество было 50 лет моей день рождения 🎉 мира всем добра 🕊️🕊️🕊️ ❤
Привет  из Америки  мои дорогие  родные   добрые  честные  люди из  СССР
КАКАЯ КОРОТКОНОГАЯ, КАК ПОНИ, СТАТИ НЕТ.ЗАД НИЗКИЙ! И ОТ РОСТА НЕ ЗАВИСИТ, МОЖНО 1М60 И НОГИ ОТ УШЕЙ ИМЕТЬ, НЕ КРАСИВО.
Про фильм напишите без приветов
Про фильм надо писать идиоты..  .
Наидебильнейшая ситуация - говорить Здравствуй покойнику.
Декушки бегайте и занимайтесь своим здоровьем,но пожалуйста знайте что много дураков и всяких уебишь тоже по утрам ждут своих жертв
На сколько надо себя так не любить ,что бы по лесам бегать одной ради похудения ,дуры и больше ничего не могу написать,понимаю что это фильм ,но должно же быть самосохранение у человека 🤔
Что дочь,что мамаша,курицы,
Ну как, интересне?
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
ПРИВЕТ ИЗ САНКТ-ПЕТЕРБУРГА.ТАКИЕ ПРИЯТНЫЕ КОМЕНТЫ,ВСЕ ТАКИЕ РОДНЫЕ.СПАСИБО!ВСЕМ МИРА,ЛЮБВИ И ДОБРА!
Из-за таких деточек-придурков гибнут нормальные люди. Нет слов.
Назаров в форме мчс😁 забавно) помню его в ментовской курсантской) коптевская, 63😉
Потрясающее начало - девушка бегает утром в полной боевой раскраске! Прям сразу расхотелось смотреть)
Дочь вроде не подросток, а ведёт себя как идиотка
Зашла в комментарии...про фильм ничего,зато столько добрых слов ❤❤. Всем мира и добра  !
Вот скажите, нахрен так громко музыку вставлять. Ужас просто
Эта дочь бесит отца винить сами полезли в шахту
С приветами все ясно..что на счет фильма?
Странные детки, сами полезли непонятно куда, а отец виноват в том , что они все чуть не погибли.
С Днем Великой Победы!Мира всем!
Вся семейка просто ужас, эгоисты. Что папочка, использующий свою новую подружку, что мамаша, зачем-то живущая с мужчиной, которого не любит, и дочурка, винящая всех вокруг кроме себя
Дочь сама виновата. Ее вина, что погиб ее жених. С такими женами и детьми и врагов не надо
Вы все так желаете мира всем, что уничтожаете украинский народ, и захватываете чужие территории. Нет вам прощения, и гореть вам всем в аду.
Половина актеров из сериала про МЧС -пять минут тишины❤❤❤
Привет из Донецка, город теперь герой. Но такой грустный герой остались наши ребята за этот героизм на поле боя. Вечная им память, они гибнут , не жалея жизни, чтобы мы жили долго и счастливо
Смотреть небуду. Бредовее идеи чем здесь предложена придумать нпльзя. Из пальца.
Привет с Украины! А Где Победа? У кого Победа? Круги Ада! Все забыто?
Да,дочь ,,подарок,,! Почему все дети думают,что они всегда правы! Все мы люди и имеем право на ошибки!
Не было бы Сталина, не было бы Пакта о ненападении, планов поделить мир с Гитлером - и ужасной войны. Сегодня Россия повторяет путь фашистской Германии, последствия будут теми же.
Читаю комментарии, чтобы понять стоит ли смотреть фильм...все поздравляют друг друга! Как отрадно! 🎉❤ с праздником Победы! 🙏
Кинофабрика сваяла очередную бездарность . Сил хватило посмотреть одну серию и то не до конца , билиберда жуткая , смотреть не советую .
Рекламой замучили, одно дело своя, а теперь иностранная. Не кому не нужная!
Люблю МЧС- ников )) актер главный герой ,классный
ОО и маша тут , и Юля , и семечкин , а кто ещё ....?
А грек будет?
Все спасатели с НТВ 😂😂
Пришла смотреть второй раз ❤❤❤
Кто писал сценарий и диалоги, семиклассники? Масса штампов и какой-то надуманный конфликт... Отцы города выкладывают свои зловещие планы мести канцелярским языком. Для невесты пробежка в лес к месту гибели парня - повод наложить лопатой макияж и выгулять наряд, в котором даже бейсболка в тон остальной одежде (как у стопроцентного чайника!). Пока что утешает хорошая физическая форма главного героя и прекрасная актриса в роли его матери. Есть ещё один живой персонаж на 30:33, но этого слишком мало для поддержания интереса.   ... Дописываю: в фильме есть красивые девушки.
Пора восстанавливать СССР
Да, мне лично фильм неприятный. Даже не стала продолжать смотреть...дочка и жена вообще неадекватные. Отец сам чудом остался жив, лежит еле живой, а дочь его трясет, оскорбляет и обвиняет в гибели жениха, в чем кстати сама со своими одноклассниками и виновата...
Только начала смотреть , в шоке от дочери и жены. Он спасал ее и ее дружков безмозглых, которым адреналина захотелось, еле выжил и остался крайним. Ну а жена вообще супер, дочке не угодил, уходи.
Вообще дочку не понимаю
Какие комменты дружественные .
Бред 🙄
нудный
Читаю комменты  и диву даюсь. Людишки из страны - агрессора, которая напала на соседнее суверенное государство и в течение 3 лет методично разрушает его, убивая там детей, женщин и стариков, рассуждают здесь о мире, добре, счастье. Совковые лицемеры, деграданты и идиоты, я желаю вам того же, что вы принесли в мою страну - разрухи, страданий и потери близких.
Дорогая Кинофабрика, очень уважаю вас, но 30 мин. просмотра , все больше не хочу. Спас жизни 11 человек , которые по дурости своей чуть не лишились ее, жизни, сам едва не погиб, а дочь вот уж и замуж за другого собралась, а все еще ненавидит отца. Сценарий не продуман наверное. Актеры все супер. Мнение субъективное конечно.
Собрали всех с Пять минут тишины , и то же про мчс
Что это было?!!! Я про фильм
Красивые девушки!! Самые красивые. Глаз не отвести.  Хоть я и женщина, но  признание красоты не обидно
Привет из Казахстана!!!Всем Мира и Тепла,Счастья!!!!!❤❤❤❤❤
Плохой подбор актеров, плохая игра и смотреть этот сериал не интересно. Что очень не похоже на кинофабрику. Кинофабрика, выздоравливайте скорее !
Причем тут отец, она сама же виновата
Артистка проигрывает дочь и вообще где такую взяли?
Просмотрела 🎉🎉🎉
Нет. Я пришла детектив смотреть, а не мелодраму. До свиданья!) Всем спасибо!)
На пробежку, как на смотрины оделась! И ни одной капельки пота!
Фильм то какой. Приветы только
neponjatno o chem filjm
Зачем вы пишите всякую хрень!???
Сами полезли сволочи, а дочура обвиняет во всем отца.....
Хоть кто нибудь напишет фильм хороший или нет???????
Теледвашный дед
Классный фильм но я разочаровалась в главном герой жаль что он растался с девушкой которая всегда была рядом жена жила с другим почти 6 лет и тут прям поплыл ну не пара она даже не пыталась сохранить семью но это мое мнение актеры супер но увы хотелось чтоб были вместе спасатель и его помощьница
Всем огромный привет из Тольятти и поздравления с Великим праздником Победы! ❤❤❤ Как здорово, что нас (тех, кто помнит и у кого остался здравый ум) много. Ура! 🎉🎉🎉
С днем великой Победы всех! Привет из Литвы
С первых минут фильма отвратная неестественная игра актеров и все остальное, включая музыку...диалоги просто жесть
Мать дура.
5 минут тишины без Грека походу)
Испортить матери и отцу жизнь из-за выходки парня, верх идиотизма. А у матери мозги где были?
Такая серьезная профессия- Спасатель! А фильм слабый, похож на самодеятельный театр, игра актеров могла бы быть получше.
Какие женщины липучие.
Очень трудно стало воспитывать детей, с появление интернета и разделением общества , на богатых и не очень , в этом фильме эт отражено .фильм хороший с не избитым сюжетом .❤❤❤❤❤❤
Как же надоели эти торчали верхние напольные губы у артисток. Просто уродуют себя.
Как всегда в фильмах богатые дома, дорогие машины... Перестали показывать реальность. Только красивую сказку.
Привет из Греции!  С праздником великой победы
В россии не только закончилсь нормальные люди, и и качественные сценаристы…
Какое кощунство! Наши деды и прадеды никогда не называли этот день праздником! Это День памяти и скорби!
Привет из Волгограда!Всех с праздником Великой Победы!!!!Желаю всем нам Мира во всём Мире!!!!❤❤❤
Ну, детективчик из 90-х с современными вкраплениями в виде спецов, которые тоже за справедливость, плюс аромат святого голливуда, куда ж без него...
Привет с Якутии
Привет из Сибири!
Прекрассно, сами полезли, он и виноват еще
А про фильм ни строчки. Только поздравления. Фильм то посмотрел кто-то?
Не советую, какая то бредятина, Фу!!!!!
Вы что прикалывайтесь, ничего непонятно, фильм начинается с самоубийства, потом резко все в какой то шахте, что за бред
Дура, как можно не навидеть такого отца-спасателя?..
Нудятина,а не фильм.Сто раз заснула и в сто первый раз проснулась.
С Днём победы❤
Не понимаю зачем жить с человеком с такой профессией ❤
Всех-всех с праздником🎉Привет из Крыма
С днем победы!!!из португалии!
В первой серии детектива нет. Может во второй будет, не знаю, но смотреть не хочется.
А то что творится в Украине моей не фашизм?
Дочь по свински с отцом поступила, он запретил лезть в шахту, а они поперлись, так что гибель жениха, исключительно её вина.... Подлая доченька... А отца очень жаль😮🙈
С праздником Великой Победы.Всем любви, счастья, благополучия,мира.Низкий поклон ветеранам.Никто не забыт и ничто не забыто.Беларусь.❤❤❤
V pervom kadrje figura u devushjki kak u orangutangq, zachjem odevatj losini...neponjatno
😢😮😢
Какая мерзкая дочь
Водички попила,цветочки сорвала...как для рекламы
Странное отношение дочери к отцу. Он что бог что ли . Он пытался спасти всех. Спас почти всех. А отношение к бабушке? « это уж точно будет номер». Странное семейство
Семечкин с моста прьігает 😂
Привет с Белоруссии,Всех с днём Победы!!!
Как можно снимать и смотреть эту чушь?
Дочь переживала больше за жениха чем за отца.
У такого папаши дочь некудьішняя пловчиха?😂😂 Не научил?
Я так понял что жених всех взбаламутил и погиб, из за него вообще все погибнуть могли... а почему тогда спасатель виноват? И номера на машинах странные, ведь нет сотого региона.
Жених идиот, а виноват папа.
Плохо 👎
Привет из Грузии.  С днем победы.
Деды воевали а внуков и правнуков контузило раз воюют с Украиной.
Почему все пишут здесь про День Победы? Все живут в прошлом, не видя что идет убийственная война сегодня. И новый День Победы  и освобождения от русского нашествия еще не наступил.
С Днём Победы, потомки победителей! Помним героизм Красной Армии и советского народа , разгромвших нацистсую Германию!
Актриса,которая играет мать невесты,что она сделала со своим лицом?
Какой абсурд СССР давно в прошлом а война продолжается и до мирного неба еще далеко! Сами понимаете где.
Выпороть надо было дину и ее однакласников, да так что бы не могли ни сидеть ни лежать.
Телеспектакль, не цепляет
Соплистов надо всё же пороть и лучше раньше, чем позже.
❤Мо❤сква и есть столица фашизма.
Зашла почитать комменты по сериалу....🫡...НО не тут то было))
Закрытая шахта, а свет горит. Бред
Папаша вроде мачо по месту работы,а  по факту размазня какая то. Доче рот так никто и не заткнет. Бегают перед ней на задних лапках. Кто пишет эти диалоги? Эти сценаристы их потом читают?
Фашисты празднуют победу над фашизмом!
Привет всем!!!С праздником Победы!!! Беларусь, Минск!!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Вечная проблема детей и родителей😢 Подростки сами виноваты, что полезли туда, легче обвинить кого то (здесь отца) в гибели родного 😢
Как то он как, по команде полез в грот, без ругательств... непривычно как то 😂
Привет из Казахстана. Алматы!!😊
Майя Вознесенская красавица!!!
А чё у неё сбровями?  Смотреть про отношения 🤦 Ненормально
Это не детектив а детская мелодрама
Из Молдовы,  С Днём великой победы ❤❤❤
С праздником победы всех нас поздравляю. Желаю всем мирного неба над нами!!! Счастья и здоровья всем!!! Привет из Казахстана!!!
Спасибо за фильм! Очень много актёров из сериала Пять минут тишины
Что это за дочь такая, которая ради парня отвернулась от родного отца. Родители - навсегда, других не будет, это Святое и никакая любовь не должна позволить ими жертвовать.
какой скучный фильм..........
Начала смотреть,чушь
После просмотра этого сериала вытекли глаза. Кто снял эту хрень? Главный герой полный мудак. Учитель ОБЖ один водит 17летних в походы. Это где так? 1 он и 8 подростков... Да хрен он с ними справится если что, и не докажет ни чего. После инцидента дочь сказала уходи и он ушел от семьи.... Вы серьёзно? А жена, у которой будет разрушена жизнь молча поддержала дочь? Дальше вообще треш. На машине реклама дайвинга, а работает вроде в мчс... На работе ни разу не появляется, лезет в расследования и ни кто его не может остановить. Живет 6 лет с другой, а тут увидел бывшую жену и ... любовь вернулась? А ту с кем 6 лет жил можно в грязь втаптывать? Зачем нужен кадр с воспоминанием отрезанной веревки, если он нафиг не нужен и не указывает ни на что? Вобщем после просмотра очень сильно разочаруетесь.
Ну, дочь совсем не адекватная. И родители развела и не поняла, что жених сам полез , туда, куда не должен был. Больная, на голову.
Привет всем из Молдавии и Воронежа. С днём Победы всех над фашизмом. Да здравствуйте Россия и Путин !!!!!❤
Всех с Днём Победы!!!!! Кишинёв
Какая **йня.! Этот ваш фильм...Играют плохо, Ни о чем.
О, как здорово придумали- надувной батут для спасения тех, кто хочет прыгнуть с моста
Привет всем из Молдовы ❤❤❤❤
По лесу с голым пупком бегать...стпанно
Спасибо большое за Новинку🍀🙏
Везде лезут люди и не смотрят на опасность.
НЕ ЗАЦЕПИЛО...
Film înteresant 👍👍💯💯🤗💐💐
Что то не понимаю-эти молодые сами самовольно пошли в шахту,при этом дав спасателю снатворное, если бы он не проснулся, они бы все погибли из за одной глупой идеей погибшего парня-и во всем решили обвинить спасателя,тогда зачем лезли если не можете сами себя спасти.
Прикольно он его спас😅,в начале фильма
Пусть будет проклят путин и все причастные к геноциду и терроризму в Украине
Німецький фашизм победили в 45, а ваш, руцкий когда победим?
Чепуха нудная.
Не поздравляю рашистов. И это был геноцит народов Беларуси и Украины !!!  сталин и гитлер и путин убийцы!!!!
НЕ НРАВИТСЯ ГЛАВНАЯ ГЕРОИНЯ, СТРАШНЕНЬКАЯ.
Привет С праздником из Испнии
Привет из Латвии с Праздником 9 Мая с Днем Победы !!!! Здоровье и Мира!!!!❤❤
Всех с Днем Победы! Мирного неба! Меньше ненависти в мире, больше уважения и любви! А комментариев мне хватило, чтобы дальше не смотреть. Жаль, но и у Кинофабрики бывают неудачи.
Привет с Урала всех с праздником мирного неба над головой
С  днём победы
После того, как показали тупость перестала смотреть! Он выполз в полуобмороке спосая этих мелких полуду...ков, а эта мартышка мелкая еще и обвинила! И жена супер, выгнала из дома ничего не решив. Ни воспитания, ни мозгов! Фу-фу-фу, тупость!!!
Привет из Узбекистана! С Праздником!
Дина ,от горя сошла с ума и выгнала отца из дома.Отец ,вместо того ,чтобы вызвать псих бригаду,ушёл из дома.Сюжет закручен неимоверно,не каждый выдержит напряжения.Здесь переплелись школы Хичкока и Чаплина.Есть ,конечно,и элементы местной пивной закваски.Приятного просмотра.
Низкий поклон нашим ветераном кто остался жив живите долго
Всех с ВЕЛИКИМ ПРАЗДНИКОМ ДНЁМ ПОБЕДЫ  Но фильм чистая хрень особено бугенья в начале
Дочка облажалась, а папа виноват.... Раздражает ....
Привет из Узбекистана, всех с праздником ♥️ с днём победы❤ мира и добра в ваши дома и города
привет из иркутской области..г .железногорск- илимский..  смотрю с вами!..  всем скорейшего мирного неба над головой..Россию скоро ждет вторая победа!
Полное подражание американским сериалам смешно смотрится в российской реалии. Даже грим и одежда актеров неговоря про поведение при не удачной игре актеров.
С праздником  Победы.Привет из Молдовы
С праздником!!!! С Днём Великой Победы!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤
С первых минут классный фильм) особенно момент на 5:26))) спасатель просто огонь)
Хватило пяти минут. Очередное гуано. Просмотр окончен. И не говорите мне, что я таки ошибся.
Молодежь подленькая. Не хочу смотреть
Интересные претензии у дочери. По идее, они все должны были погибнуть. Сами поперлись, а он виноват.
Ну фу а не фильм.!!! Даже собаку не побрали . Как с улици. Дешёвый фильм. Полное разочарование. !!!! 😢
Актеры из 5 минут тишины 🤗😍
Народные средства от аллергии на коже , чистотел и череда. Чистотел -желтый , сок на изломе ( быстро присушивает любой прыщик ), Череда используется в отваре. Столовую ложку заварить стаканом кипятка. Настоять минут 15. От свежих синяков смешанный с облепиховым маслом порошок бадяги.
Дочка чокнутая, этот Глеб сам всех завел куда то,а отец виноват. Такой бы дочери от меня так влетело
Настоящее счастье находиться в правде Божией: обоюдная радость бога и человека при слиянии друг с другом. Входите в духовный ковчег Иисуса Христа молитвой Господи Иисусе Христе Сыне Божий приложи мне веру.
Вернулась в первую серию.  Сюжет необычный, мне понравился. Жду продолжения. О главном герое- честный, правильный.   То что родители поступили , как поступили говорит о том, что не хотели травмировать единственного ребенка, радует что она это оценила!  Хотим мы этого или нет жизнь нам подкидывает такие сценарии жизни, что мудро пуступить- это героизм! А в жизни бывает похлеще , чем в кино!!!
Дочь дура,сама всё заварила,а отец виноват,вот если бы кто-то другой погиб,а не её Глеб,по её логике, всё нормально было бы
Очень плохое кино, несмотрибельно.
Незатейливый, простенький фильм.  Актёры - не читают по бумажке. И это уже хорошо.
Привет из Владивостока! Всех с праздником Победы!
Добрый день. Нужно  быть разумным и понимать,что девятое мая праздник Великой победы  над фашизмом,скорби по тем ,кто погиб.Не стоит превращать все это в инструмент для розни и ненависти.В истории человечества было не мало войн среди европейских стран ,но теперь их союз нерушим,почему нам навязывают свои извращенные понятия о мире и дружбе.Только безумцы могут им потакать.Мой дед призвался из Казахстана, погиб под Смоленском,но долгие годы считался без вести пропавшим.По этому поводу бабушка пережила немало гонений,но все это перечеркнула долгожданная Победа.Я,мои дети и внуки всегда будуть чтить память о тех, кто победил фашизм.
Как мне уже обрыдли эти дебильные нарративы из американских фильмов! .....Уходи! Я тебя ненавижу! Я тебя никогда не прощу! Никогда; никогда!" В каждом втором фильме сегодня ,,наши" дети орут такую непотребщину своим родителям! А те дети,что на этих дрожжах искуственной ненависти подрастают - становятся моральными уродами! Почему сценаристы не хотят понимать :  ,,МЫ НЕ АМЕРИКА!" Наш менталитет, это  впитанное с молоком матери уважение к старшим и любовь к родителям. Когда уже у власти дойдут руки до Минкульта, не знаю. Но детей такими фильмами мы расподлючим, развратим и опошлим, получив в сухом остатке психопатов ,эгоистов и аррогантных моральных urodzew .
Наконец-то все серии загружены по порядку, а не наоборот.
Актриса играющая Еву и спортила нос была курносая акуратненький а теперь такой шнобель сделали ужас 😮😊
А че-то не упоминаются США, Англия и Китай, которые способствовали победе над нацистами, которые к тому времени завоевали половину России? Которые обеспечили оружием, техникой и продовольствием драпавшую русскую армию?
Кривой рог.  Всех с днем победы ! Всем  всем  всем   МИРА
какие все страшные девушки, и молодые парни,  просто ужас, просто писец
Зачем унижаться перед этой марамойкой..Пусть живут своей жизнью. Наплюй.😢
Привет из Казахстана С днем Победы Всей!!!Ура, братья и сестры
удивительной нудоты фильм! герои как один все будто замороженные, ни одной живой эмоции в лицах, сюжет абсолютно предсказуемый и примитивный. минус пять по шкале от нуля до десяти
Хренотень  кто снимает такие  сказки  и белиберды епт.
Как можно 1:07  пить из родника , чтоб губы остались сухими? 🤔😂
Спасибо за отзыва, всё понятно, смотреть не обязательно 😢
Дочь истеричка ….Просто глупая эгоистка
Ужас, какой наивный фильм !
Какое испытание когда самые близкие держат тебя на этом крючке непрощения как кусок мяса! Сами замутили дебильную свадьбу в затопленной шахте и подвергли опасности жизни нескольких людей. Еще и подсунули снотворное. Подсудное дело. Иногда нужно иметь смелость и закрыть старую главу в книге жизни.
Всех с праздником Великой Победы! Мира, добра, здоровья, любви и счастья всем! Привет из Минска, Беларусь!
Привет из Москвы!    Всех с праздником Великой победы над фашизмом! Всем мирного неба и братства всех людей! Я родом из СССР, из того мира, где все мы были братьями и близкими людьми, где была дружба и понятие того, что такое человек. Человек звучит гордо! Все обнимаю и поздравляю!!!!
Шо за комедия?от лаптей
И спасатель и дочка олигофрены, похоже?  Почему бы ему не объяснить этой недалекой дочурке, что именно они виноваты, кто туда пошел без разрешения? А он еще спас их и на него по идее все они молиться должны всю жизнь. Психиатрия а не ситуация. А дочка полное дерьмо!
Противно смотреть на эту Дину.  Дура - дурой.  Играет тоже отвратительно!  Решили в заброшенной шахте справить свадьбу - которую ещё и закрыли.
С днем Великой победы!!! Мирного неба над головой и хороших новостей! Привет из Казахстана .г.Семей.
Щиро вітаю всих зі святом перемоги на нацизмом, зі святом 8 травня! Впевнена, що буде перемога і над рашизмом, яких засуджує весь світ!!!
Хороший фильм рекомендую, спасибо за фильм❤❤❤❤
Привет с Ялты, всех с Днём Победы
С великим праздником  с днём великой победы.  Привет из  Турции
Кинописатель😂😂😂
Мы помним подвиг наших отцов и дедов! Наши павшие как часовые! Празднуем в США!
Ой, как ненатурально играет женщина, которая бегает в первых кадрах. Воду ведь не пьет из ручья, зачем так близко показывать? Очень заметно, что актриса собой любуется.
Обожаю актёра  Олега Назарова, мужчину, у которого есть тайна
Я подозреваю, что фильм хороший, но, почему-то   не хочу смотреть.
Почитал коменты.люди оглянитесь а в жизни не так все же без вины виноватые ,а виноватые без вины! Все страна ведь по правде так живет это не дочь с отцом а так изоповское!
Всех-всех-всех со святым праздником победы! Привет из Казахстана.
Начало фильма и деушка вся на лицо расфуфыриная , и это уже отталкивает от просмотра
Мрачный фильм. Полторы серии смогла только посмотреть.
Это переборщили 😂 или действительно есть такие злопамятные людишки 🤔но он как бы старался, можно было сразу эту тваринку дочу утопить 😂🎉
Только начала смотреть.... Мда, сами поперлись черт знает куда, напоив при этом отца снотворным, он их всех, кроме одного спас, чуть ли нп ценой собственной жизни, и он же виноват.... Доченьке люлей в детстве не додали.
Причем тут вообще спасатель. Им сказано было не лезть в шахту, сами виноваты
Привет всем. С праздником день победы. Привет из Казахстана.
Привет из Самарканда. С Днём Победы
Очередная дура как я ненавижу подростков я их боюсь у ни гармоны закрывают разум
ПРИВЕТ. ВСЕМ С. УКРАИНЫ Г. ДНЕПР. С ДНЕМ ПОБЕДЫ❤❤❤❤
Это смотреть невозможно
Господи что безформенная женщина бежит в начале фильма , ну и фигура ужасная😮
Муть какая то. Бред
1:05 бегает в макияже,даже не вспотела. Ну так все показушно,неестественно. Похлебала водички на камеру,на месте гибели любимого попозировала,даже слезу не смогла выдавить.
Сценарий  никакой .
Моя любимая кинофабрика. Надеюсь что вы будете продолжать нас радовать фильмами. Не останавливайся прошу вас.🎉❤
Здравствуйте люди добрые, с Праздником Победы Вас!!!
Откуда такая кофта  у этаго пригальщика такая была у мойх детей подростков лет  сорок назад
БРЕД !    Хватило 10 минут на очередную муть и траты из бюджета !     Технинки в хохлядию пацанам на эти бабки отправьте !!!!!!!
Привет всем из Италии ❤🎉9/05/2025 Всех С Праздником Великой победы 🎉❤ Мы Помним  Мы Гордимся ❤🎉 Спасибо большое кинофабрика за новый сериал я вас обожаю ❤🎉🎉🎉
Любопытно, какая степень безмозглости должна быть у сценариста и режиссера, чтобы снимать подобное 💩😩😩
видимо перед съёмками так накачала верхнюю губу что она смотрится как ракушка. Господи! как себя уродуют!
Очередное лютое 💩😩😩😩😩
Смотрю уже 30 мин., и что то нудноватенько.
Очередное неосмотрительное
Причём здесь отец ониже сами спустились
Мама с дочкой две стервы, такого мужика потеряли, идиотки! Ненавижу. Вот почему он их простил, у меня вопрос?  Нельзя этого было делать! Предательство не прощают! Сценарист похоже, с приходским образованием!
С Праздником Победы всех!Мира,покоя,благополучия! Привет из Беларуси!❤❤❤
Тот случай, когда самая умная в семье это собака 😂
Кто виноват сами пошли и отец виноват?
Цырк, шахту закопали, а свет выключить забыли!
Привет всем с Иордании.  С ДНЕМ ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ
А пузико не кусают комары в лесу?😮
С днем Победы всех! Мира! Добра! Здравия!❣❣❣🙏🙏🙏🌹🌹🌹
30 мин.  .Затянули .Как то не пошел фильм . Ожидали про работу спасателей , а тут душевные переживания .Динамики нет.
Олег Назаров брутальный красавчик 👍🏻👍🏻👍🏻
Барахло  которое очень далеко от реальности и киноискуства !!!!
А когда будет 2 серия??🤔
Так себе метод. У человека могло сердце не выдержать.
Как нудно - одно и тоже в каждом фильме: рефлексия, обиды, бандиты, герои - одиночки, спасающие всех и вся.
Привет из Азербайжана, С днем Победы всех вас, родные мои❤
Вообще странно .. сами накосячили из-за них погиб один.. а виноватым спасателям сделали.. спасибо бы сказали что вообще спас кого-то ..
Нужно  дочурку было в лучшем случае к псиихологу, а вообще-то к психиатру направить. Причем принудительно, а не потакать ее хамским закидонам... Не хочешь жить с отцом под одной крышей- вперед на все четыре стороны...
Душный фильм. Полчаса просмотра достаточно...
17:35 сценариО, а верёвку ты спецом тянуть заставил, шоб последний паренёк не вылез, правда ведь. да?
14:43 батюшки мои - в шахте затопленной иллюминация такая ) сценариО, ты такой предусмотрительный, уважаю (НЕТ)
Смотреть не возможно от слова совсем.Некрасивпя подружка закончилась ,Сельский детектив тоже .Новодельные сереалы все хуже и бездарней.
🎉🎉🎉🎉С Днём Победы 🎉🎉🎉🎉Спасибо Кинофабрика ,❤что балуете нас новинками🤗🥰🫶🏻
Не хотела писать ,но впечатления от фильма не оставляют молчать.дочь спасателя как бы уже не ребёнок,конченная эгоистка.8 ребят пошли в шахты затопленные водой искать на жопу приключения .в итоге отец спасает 7 и один что-то  кмс по плаванию не спасается.отец изможденный получил киссон еле вылез и оказался в глазах дочери виноватым.дочь истерит,обвиняет его.выражает  ненависть  в итоге ставит ультиматум матери чтоб ушёл отец😊.что отец,что мать идут на поводу истерик дочери.как так?не кому отпороть такую дочь,😮на долгие 6 лет муж,отец вне семьи,просто дочь дрянь,поважать истерики детей на мой взгляд это просто глупо.дальше ещё хуже все вокруг нет да нет словесным дерьмом пытаются расшатать  его .отец кремень.
Смотрю изза Олега Назарова!
Просмотрев первые кадры с необъятными ляжками в жутких лосинах, хочется поставить 2 костюмера. После прочтения комментариев, решила не тратить время.
Прям Достоевский,, Жители села Степанчикова'' Спасателя все гнобят, а он душенька всепрощенец😂
Какая фальшь, в каждом виде, слове…
😢сюжет 😱такое мутево а актеры играют отстой
После первых кадров , бегающая типа спортивная т,тяжёлая девушка,напились воды,которая в рот не попала,и фальшиво скорбящая и плачущая,не стала смотреть дальше.
Поздравляю Кинофабрику и всех, с праздником - Победы! И спасибо за новый фильм! ❤🔥👍
Что же так нудно и неинтересно
Ага, весь класс  вьіучился в вьісших учебньіх заведениях и вернулся в родной город. Так?
Имея такую дочь и жену врагов не надо
С Днём Победы!
Бегать по лесу с голлым животом- класс.
Раздражает дочь и жена....
Я никак не понимаю этих прыгунов... Ну решил прыгнуть -- прыгай с разбега, не раздумывая. Чего ждать?
34:10- мерзость мать и  девЧУШКА 🫤 ..37:00- новые "жёны" дозревают 😮  МИНУС СЦЕНАрия - девчонки, женщины показаны с некомпетентнОЙ точки ((.  Как среди м., так и среди ж., ЕСТЬ УДИВИТЕЛЬНЫЕ люди  🙂 🦉🤝❤️
7:26- такие мужественные люди вызывают УВАЖЕНИЕ. 🌷🤝  ..люди МОГУТ только НЕ ОСЛОЖНЯТЬ ЖИЗНЬ себе, ОКружающим и ДОРОГИМ  им людям 🤔
Может фильм и интересный,но молодые артисты жутко неприятны внешне и игра оставляет желать лучшего. Люди где по настоящему красивые актеры?
Семь минут просмотра оказалось достаточно, чтобы понять -дальше смотреть не стоит. Пустое.
Посмотрела первую серию.Полное разочарование.Столько времени посвящать просмотру этого фильмеца не стоит. Психологически незрелые и дети,и взрослые. Ситуации надуманные,игра актёров- сплошные штампы. Жаль.
минута двадцать одна секунда  ...  резко закралась  подозрение ,что дальше будет Амно  ...  бежит женщина по лесу наклоняется  и пьёт из лужи . возникает догадка ,что через 3-4  часа её увезут по скорой с дизентерией  .
Вот такие фильмы надо молодежи показывать,чтоб меньше дурью маялись
В самом начале пъет  воду из ручья и рот сухой , плачет без слез … до чегодокатился кинематограф 😂 Муть голубая !! Лучше посмотрю французский детектив .
Спасибо
Не тратьте время....
Каналу спасибо ! Но , фильм так себе : ,,снят на коленке,, :( типа курсовая работа .Мне лично не нравится , но ЭТО незначит , что никто не посмотрит... Просто я избалована шикарными фильмами , уж простите .08-05-2025.
Шикарно дочка спасателя играет дуру!
Жесть Спасатель рисковал жизнью спасая тупую молодежь , ещё и дочурка с мамашей пришибленые и агрессивно настроенные на отца не фильм собрание неблагодарных  людишек.😢
Не дочь , а истеричка какая- то, эгоизм выше крыши- одна ненависть.
Тот кто хочет свести счёты  с жизнью, тот всё  это делает втихаря. А этот специально  ждёт  когда придут и начнут его уговаривать
Если бы хотел прыгнуть, то давно бы это сделал. Зачем тянуть время?
Спасибо за комментарии ! Тратить время на этот фильм не буду. Посмотрю что-нибудь по интересней. 😊
Спасибо, Зубковы, за прекрасное музыкальное сопровождение!
❤ Фу какая чушь ,что за сценарий 😊.  А игра актеров ,это отдельная тема 😊.   В реальности так быть чтобы семья распалась от капризов детей ,ведь  ценнее  мамы и папы и семьи ничего нет в реальной жизни.  Надо любить и прощать , что за воспитания дочери 😢,если она капризная и не понимает что чуда не бывает .... когда кто то умирает ,близкий и родной друг или  родственник это горе ,а  горе  всегда переносить легче  когда ест рядом  родители.  Капризная эгоистка и жена и дочь. А он мужчина слабый   и ещё предатель ,не берет обязательств перед своей женщиной с которой в отношениях . Фу какой глупый неадекватный фильм, а как ценности семьи 😢
И это всё дешевые,быстросьемочные фильмы,молодежные и современные😮
Ниже плинтуса. Дочь сама во всём виновата но винит во всём отца. Бред сумасшедшего. Кто пишет такие тупые сценарии?
Извините меня, но ни один сериал не сравнится с "Сельский детектив" "я знаю твои секреты" "некрасивая подружка" лучше этих сериалов уже не будет точно!!❤
Дерьмо полное😢😢😢
Не верю😢😢😢😢😢
Дочь какая-то оторва. Её друг подбил ребят на рисковую авантюру  и почему-то должен быть эвакуирован в первых рядах, а кто-то другой погибнуть вместо него. Устроила истерику.
Что-то  примитивно всё. Детский сад. 🤔🤔
Хороший фильм! Спасибо
Наигранная игра актёров... Хотя сценарий неплохой.
Nu jeigu lezzzbijietės na vvvzzzvvvode...😂🤣😂
Тягомотина Страшная 😢😮😢😮😢😮😢😮😢
Собачка прелесть
Нудятина
ой, какие Бабы одна дурнее другой(жена и дочь) скука!
tolko ruzzzki po skučke napadaet na drugie strany....
Oba na duraki na dorogax-kak priniato vvv rozzzije....😂🤣😂
Спасибо за комментарии.Поняла,смотреть не стоит.
Кинофабрика вы лучшие❤❤❤
Ну хочеш прыгать так прыгай!😁
A  tokius šokėjus net ruzzzkių armijon neima....😂🤣😅
KRAZZZAVVVA AKTRIZZZA,,,BEGOJET VOKRUG SNIMAJUŠČIEJ KAMERY,,,😂🤣😂
если в ютюбе появляется рано новый сериал , 100% хуета какая то!
Какая мерзавка его доченька!
Что то совсем фильм не зашёл. Актеры играют как в драмкружке, ситуации надуманные, видимо режиссер никакой
Почему люди просят дальше жить? После смерти любимых? Как вы не поймете? Жизнь одна, и надо ее прожить, не для памяти, а для себя.
Что это😩фигура,губы силиконовые, лосины  в разводах на такую пятую точку😩😩😩 а постройнее актрисы не нашлось? Да,и чтобы губы в этом возрасте ещё свои были,а не накачанные🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Дорогие зрители! 9 мая - день, который для многих символизирует мужество, стойкость и память о великом подвиге наших предков. Независимо от того, где мы живем, мы чтим тех, кто отстоял мир в тяжелые времена. Пусть в наших сердцах будет место не только скорби о прошлом, но и надежде на будущее. Желаем всем нам скорейшего мира, спокойствия и добрососедства. Чтобы больше никто и никогда не терял близких из-за войны.  С праздником! Мира Вам и вашему дому! И пусть над нашими домами всегда будет чистое небо.  С любовью в сердце, искренне ваша KINOFABRIKA!
Дочка конечно эгоистка
Благодарю вас 🎉🎉🎉🎉❤
Спасибо вашему каналу за фильмы! ❤❤❤
С первых кадров - бежит дЕвица с утра по лесу,лосины расцветки свежего д**рьма, но накрашена как на подиум.Значит ,весь фильм такой и будет - искусственно- раскрашенный, как трупу морге.
Как увидела, что Косяков играет здесь, подумала опять гадом будет. Не ошиблась.
Чухня
Не могу я понять таких людей, ну хочется тебе умиреть так чего ты стоишь то. Прыгай. А то перелезут через ограждение и ждут когда их кто-то увидит и уже начнут уговаривать. Тоже мне самоубийцы.
Это смотреть невозможно😢
Отстой
Не деньги не положение не могут сделать человека Человеком это только от Бога дар 💯🙏
Не понимаю жену и дочь спасателя,  дочь поперла в какие-то руины за приключениями напоив  отца снотворным и он же виноват ,  как можно расходиться с мужем из-за капризов дочери ???!!!! Захотели выставили , не захотелось позвали .....кошмар!!!!
Просто убожество, для чего это снимают!
Эта,маленьная,падаь😢.Єта,маленькая Тварь..Была,такая песня😂😂 ..
Игра  всех "актёров" на нуле. Ну как так-то??
Гавно
А где же 2-я серия?
Из-за парня  ( пусть любимого) бросить и ненавидеть отца? Не понимаю!  Бесит. Не буду смотреть.
Начало фильма как то смешное
Хочется встретить хорошую женщину и, уютно обнявшись, смотреть с ней по вечерам сериалы ... Похоже в 32 года я уже глубокий старик ...
Просто фигня, не стоит тратить время
Как надоели эти любовные разборки.
У невесты даже прически нет, выглядит так себе
Какой то уж очень нудный фильм
Напилась водички с родничка 😂 Аленушка.  прекращаю смотреть.
Бесконечное ныряние в прошлое героев отвлекает и не дает целостной картины сюжета.
Американская шутка ...  Жена застряла в унитазе и не может встать.  Зовет мужа, чтобы тот помог.  У него тоже не получается. Муж: Дорогая, надо вызывать спасателей. Жена: Какие спасатели, я же здесь практически голая сижу?! Муж приносит из комнаты сомбреро и говорит: — На, прикройся. Приезжают спасатели, посмотрели.  Один выходит из туалета, муж подбегает к нему. Муж: Ну как там?? Спасатель: Ну, жену мы вытащим, а вот мексиканцу - пи*дец!
Единственный канал новыми фильмами на Ютубе
Не айс кино
Не критик.Не смотрится.
Опять пропаганда военной службы, ну нафиг, не буду смотреть
Интересно, кто провёл и обеспечил заброшенную шахту светом
25 минут, где детектив?
Неадекватная дочь.
Детки сами вляпались а кто- то виноват.
Ну Не Шмогла я, Не Шмогла смотреть это. Для кого это снимают???
после сцены горя о величайшей любви и непрощения никогда думаю смотреть дальше или нет.Сказано было не лезть.нет полезли вот и результат.
Спас всех кроме одного еще и виноват, сценарий офигеть.
Начало не впечатлило.  Вечный , избитый треугольник,  проблемы с детьми и т.д. Скучно.
Дура ,истеричка.Сама наделала делов,отец виноват...
Ого, кажется нашла интересненькое смотреть. 🎉🎉🎉
Спасибо большое,Кинофабрика ❣️Мир вашему дому 🙏🏻
Дочурка черезчур "борзая" 👎
Я бы удивилась , если бы кофе не сбежало.
Отец же сказал нельзя в шахты, нет они попЕрлись, в итоге отец оказался виноват! Результат - 6 лет не общаются. Дура эта Дина!!!
Форма идёт ей спасателя, она же и снималась в 5 минут тишины, класс ❤
Бред, сами поперлись, а отец виноват.
МЧС РАШКИ  В  ОСНОМ  НА  ВОЙНЕ  В УКРАИНЕ,  ГЛЕ ОНИ ЗАНИМАЮТСЯ УБИЙСТВАМИ, ГРАБЕЖОМ,  МАРОДЕРСТВОМ И ИЗНАСИЛОВАНИЕМ -  ЭТО ГЛАВНАЯ ИХ ЗАДАЧА ПО  ПРИКАЗУ ИХ ЦАРЯ ПУТЛЕРА
Хватило 2,30 минут.
Что тут всех собрали из пять  минут тишины 😅 Семечкин, Юля, Маша.
Кинофабрика плодотворно работает,количество и качество прекрасные!
Родниковой воды выпила не замочив рта (уже интересно),смотрим дальше😊
Начало заинтересовало
Спасибо за новый сериал,"КИНОФАБРИКА "!
Обидно,комменты открываются а посмотреть не получается,даже впн не помогает
Жених в 11 классе🤔
❤❤❤
