Спонсор роликса https://bit.ly/48dQBwI - Пополни баланс Steam. Промокод: diray21  https://vk.com/kupikod_com  - Паблик KupiKod с розыгрышами  https://t.me/steamkupikod   - Новостной KupiKod канал с еженедельными конкурсами
"Не повторяйте" Ты что Ди Рэй, КОНЕЧНО я не БУДУ повторять эти билды МНЕ же совсем не СКУЧНО от игры на мортре по одному и тому же билду из раза в раз)
5:03 ну почему((
ахахахахахааааааххаххахаххахахахххахахахахаххахахахаахахахахахахахаахахахааахахахахахахахах
На 10 минуте мидгейм 😮
вообще мне кажется магнус-бист не такая уж плохая линия
Два месяца спустя. Это все твои ролики сд6елали меня мортрой - сапортом. Спасибо, но АСУЖДАЮ.
Я бы купил себе скинчик но могу только кириешками оплатить и всё блин😢
Уважаемый, Утка, спасибо тебе))) давно так не смеялся))) даже в видосах с приколами))))😂
я в ирландии
8:48 инвокер конечно лютый
Мне кажется Кез в сапы не так тупо как фантомка
Недавно наткнулся на этот канал. Хочу сказать, что мне очень нравится, как он насмехается над теми кто играет хуже него, скуфами, невдуплёнышами и прочими. Особенно мне нравится как в монтаже крупным планом показываются ошибки других игроков, на этом фоне автор выглядит просто великолепно. Надеюсь видеть больше такого контента каждый день.
Стриманс момент
Когда после видоса Серёги осознал и замечаешь что аудиодорожка делается после записи видео и диктуется по сценарию... больше не интересно смотреть (
А я то думаю,хули 3 мортра стала появляться на моих 2к
17:33 Александр Григорьевич не обижайтесь данное видео снято исключительно в развлекательных целях не стоит на это обижаться и уж тем более причинять вред нашему прилюбимейшему дирэйчику
Херня какая то честно говоря. Приключения на 6к были веселее. Пот и прищепки как по мне лучше подпивасов.
4:14 за лероя дженкинса лайк
500к стукнуло!!!!
Поздравляю с 500к🎉🎉🎉
Где видос на 500000
Привет! Предлагаю идею для ролика конечно не совсем твоя тематика, но тоже прикольно будет. Вообщем спрашиваешь у Алисы(или у любого другого помощника) любого героя и пикаешь его и так же с предметами все у Алисы и вот тебе универсальный билд!
за 2 игру на мортре я больше тебя переживал
1:40 через хорошее настроенин
существует смурф пул, но дирей выбрал скуф пул
Лукашенко моя фамилия 😂😂
тенге,не тэнге
Как я скучаю по утке на превью...
Биг лайкос и +реп за Лироя )
поиграй на дк 5 поз, через морозный аспект
Пятьсооооот тыщ-тыщ-тыщ
Докажи одной фразой что ты досмотрел до конца :- ….
Проблема в том, что у Войда уклонение было независимо от источника урона в отличие от мортры.
Уже пицот тысяч
Отец Миадзаки с задержкой на аксе.
У понедельник дойдет до лукашенки, все.
Ходят слухи, что этот Лион до сих пор спрашивает "кому минетик" 😅
Утяяяя, давай уже быстрее 500К, я сок пидготовил!
А где тройка па, о которой говорилось в начале... Пиздилс получается
У кого больше всех лайков - тот натурал
Пернатому скоро полтос считаю достоин репорта
В ютюбе только ради тебя братик
Гуси захватят сей мир!!!
ники нех тырить
Ага, войда брали именно за пасивку и откат урона. *Angry chronosphere noise*
через что играется фантомка 5? конечно через отче наш
Почему у Лиона голос как у Назарбаева
Прошу сыграй на кентавре, помню ты смеялся на прокачку через пасивку , друг доказывает другое
9:10 баса дал я в моменте подумал что кто-то стену начал сверлить))
Для тех кто реально не щупал доту до года 15-16. Войд не пикался в тройку из-за универсальных миссов. В тройку его начали пикать как раз таки когда у него забрали бэктрек и никто не вдуплял зачем он после этого нужен на поз 1, так как  он проигрывал в файте 1 на 1 любому другому кору и имел граздо меньше выживаемости. Поэтому прошаренные геймеры пытались приспособить его на третью позицию но и там он был не так хорош
я тоже в ирландии хаха
Это у меня фляга свистит или у Ди рея? По-моему, Войд не мог откатывать урон первым скилом до того момента, пока ему не переделали второй скилл. И уже после реворка, где-то в 2015 он впервые залетел на тройку. Именно из-за отката урона с первого скила, а вовсе не из-за бэктрека...
Его рост и не совсем рост😊
Как будто бы я за ним наблюдаю
Я уже который год его смотрю
Ddd...
...
😂
😂
Обожаю доту изза того что люди здесь просто кайфуют и наслаждаются
Попробуй сапорт луну через аганим, рефрешер
сходу лайк, как пришел с пар. мистер утка, я кушаю под твои ролики, спасибо за имболютейший контент, ты лучший
Посмотрел, удаляй
дирей наш зубр
9:15 норм каст же был биста спасла форс
Я : Что-то много видео и звуковых ставок и это круто а ещё будет. Di ray : Да!
Йоу!
Скуффы - сила
Удалил, посмотри
Как обычно новый,кайфовый ролик с жесточайшей авантюрочкой
"я в этом не замешан" ..."мне мне мне"
Как хорошо что в ролике нет политики😅
Брат, давай ам в 5ку😅
Пенис 👍
на титанах поиграй мортрой пятеркой, залей контента, на герояхх то хули нет))
Поздравляю с 500к подписчиков 🤘 Заслужил 💪
Дедалус + кханда авонтюрно
Сасал?
А где оранжевый кот 🐈
Дирей го на проверку к лесничку!!!
Не знаю какие вопросы к инвокеру, у него только стартер пак куплен скилов, он не хочет, он не может
Diray, где видос? Я устал пересматривать все видосы по 5-му кругу !
лось красава
0:57 "Урона нет" да,  да, верю
Насчёт превьшки у вас есть художник или это ИИ?
12:57 , для чего птшка выложил он ?… объясните пж
То самое чувство, когда смотришь видос из Ирландии)  Ну и сколько нас оказывается?
так вот почему мои коры бкб не собирают, теперь всё ясно...
Фантомка-5 играется через репорты)))
9 побед 6 поражений в списке на мортре, чёт слабо 😈
Как же дирей офигеет, когда узнает что фантомку стали брать на все позиции ещё с момента добавления врождённых способностей...
5:02 почему кириешки не принимаються?
на протяжении всего ролика скрывал что турбо воин 18:41
Смешно когда скуф говорит за скуфов
На мортре в миду через момчтк когда-то ебал (не играю с 2019)
Давайте пранканем Дирея, все отпишемся, чтобы у него не было 500к до нового года. А в январе подпишемся.Делай отписку😂
Больше всего лайков у Di Ray
Проверка на лес?
добро пожаловать, в бойцовский клуб.
Бро я твой промик бахнул от гта мадж доначу как сумашедший)
я посмотрел полторы минуты,я играюс года 12го, если тут не будеь морбит маски с 2мя даедалусами,то с тебя еще один ролик.
3:45   он опять использовал этот звук и меня опять разорвало от смеха  Спасибо, Ди.
Ответь Лесничку пж
Ди Рей го лесничку колаб) будет интересно
Уважаемый Александр Григорьевич простите что посмотрел это видео
Я думал ты просрешь ту игру на фантомке, но нет, смогли все таки. А теперь сами думайте про какую именно игру
я 5 месяцев назад на рекрутах также собирал мортру 5 через коррозию и ханду)) Еще покупал фейзы чтобы догонять или арканы если была нужна мана кору
Мда ждали видео всего то вечность
какой же м.е.р.з.к.и.й ролик стал после 14 минуты.
На самом деле во второй игре видно скил дирея. Ну точнее макро. Вот мало людей с 3 до 8к кто додумается собрать хардкор шмотки на сапа(даже если сап не очень) для победы.
какой же мepзкий видос стал после 14 минуты ролика.
Ди Рей ответь лесничку
Ди Рей ответь десничку
Сильная нехватка твоих видео, брат❤ Жду часовой, ну или хотя бы 30минутный на нг💪🏻
Следующий видос, ранкед на геймпаде
Скоро это когда радной
Когда на видос к лесничку?
Ди Рей мнговения назад: Не надо не втягивайте меня в это Ди Рей спустя это мгновение: 17:29 - 17:34
Самый опасный ролик
Это же эти. Как они.... Яблоки. У курином бульоне=)
Авантюра!
скоро 500к ждем что то прям крутое на такое кол-во паписчеков
Вспомнил момент из фильма "третий лишний", отобрали у мишки права работать, он ночью возле дороги спрашивал "кому минетики?"😂😂😂
То что для реитинга диво дивное для нас турбо воинов повседневность у нас там такое не потребство твориться 😂
Спойлер: на героях можно не только фантомкой 3-кой побеждать, но и любым героем 3-кой
почему ты не записываешь звук сразу а поверх? этоже видно
16:40
16:46
дирей, человек поделился инсайдом нужна показательная игра магнус бист
Я  смотрю видос из Хониары)))
А есть тут люди кто не играть уже 100, 500 лет, а все равно смотрит кряка?)
Когда нибудь Дирей дойдет до челленджа не катать в доту неделю и это будет лучший челендж для него (возможно)
диз за скуфов)
Я подумал что название видео Абаюдна а потом расстроился
лион просто выбрал быть счастливым
di ray иди проверься на лес у лесничка
мой любимый мазохист на ютубе...эти челленджи...его идеи...онии
Мужик, ну я на вд ниче не смог сделать против тебя…..
18:51  Мне
Я не безумец. Я знал, что фантомка 5 через башеры, коррожены, скади и прочие эффекты атаки играется. Я ЗНАЛ. Только на линии надо взять блюр в единичку и кидать из него 1 по кд под клареткой и чтобы стики не заряжать
Минетики кому минетики, страстные, жаркие, без зубов, всего за 3 доллара Третий лишний вспомнил
И видос и превью топ !
😂скоро увидимся, если винда не слетит 😂
мне одному показалось когда к нему прилетел пак а это оказалась клопа
Добиваем утке 500к подписоты ❤️
Тебе надо повесить на стену карту и на ней, уточкома, отмечать что мы завоевали
Войда брали в 3 после того, как бектрек убрали
Наканецта даждались ролика
Саппорт миппо нет желания?
Втором ряду гей
кому минетики?
кому минетики?
Тип которого оторвали как 2 минуты назад от маминой сиси говорит про скуфов😂
Так кому минет?
Задолго до этого играл на сап фантомке,герой в целом сильный на лайне с активными героями. и с сапортом она может убивать и сама в роли саппорта грязь делать
Ирландия
Давай совместку с лесничком🎉
Ди рей когда к лесничку на проверку лесом?!!
Когда проверка на лес?
КОМУ МИНЕТИКИ
Кому менетики
кому ми…
А у какой это маленькой утки пакетик в круговом чате?)
Йоу
Где можно акк купить с открытым рейтингом?
видел уже, удаляй
17:18 Отрицание 17:32 Принятие
Скуфы сила , скуфы страсть победи попробуй нас ( жирный скуф Иван 30 лет ) 🌝
Скуфпул
Ну фальщиво-минетчки меня от души повеселил
7:12 говорю "реально отец" 7:15 я в слюни
Бля дирей это из за тебя у меня в пабликах на протяжении нескольких дней подряд были фантомки в 3
Кому минетики фраза года
ждём ролик с лиснечком
еще две недели утка будет в отпуске
Видео... где Дирей?
Я ГеЙ
2:08 грустно( 5:40 сл катка) 11:22 гуд тема
Буквально 15 минут назад жаловался на своих тимейтов и увидел это видео и понял что даже у ди рея тимейты лучше моих 5 визажей через позор
брат все паблик в твоих ПА мне уже не нравится когда её пикают в 3 -_-
лерой кентавр - имба
ВОЙД В конце пишет спс акс и диз  . всё что нужно знать об этих овощах....
В понедельник дойдет до Лукашенко.
у кого больше всех геев- тот лайк
Йру
ди рей выпустил видео???
майонез уау
Пройди проверку на лес у лесничка
А долго ещё, уже новое видео ждать? 2ч уж прошло...
Вкусновато, но маловато (
Даже голос на лукашенко похож
Дизлайк за Купикод
Ухожу завтра в армию...А тут видосик от Дирея . Спасибо тебе. Увидимся через годик)
я один заметил что голос чела на лионе один в один как у мавроди?
Коммент в поддержку
Я гей, но этого никто не узнает
я на стражах сижу и мой мейн 4-5 или 6 как повезёт роли и на 4-5 я фёрст пикаю фантомку не важно какая ситуация 200 матчей уже так наиграл и кайф получаю нереальный
Ладно я поставлю видосу этот... Как его.... Ладно пошлите....
Старая утка не приняла таблетки.
сыграй за панго
когда видео?
спс акс и диз)))))))))
17:18- НЕТ НЕТ НЕТ Я НЕ ЗАМЕШАН 17:33- мне мне мне
Спасибо за ролик, регнул игру после просмотра и за меня 3 мортра с кхандой торном и кда 5 16, а так ролик имба
Так вроде войда в тройку как раз после реворка и стали брать
"Просьба не повторять". Дружище, мы и без твоих видосов фантомку на разные позиции прекрасно пикаем. А так без бкб на ней играть это вообще классика.
ну да, про минетики на лукашенко похоже, но не вставляй политику в ведосы
Я натурал, и все об этом не узнают
Ди рей, когда проверка на лес?
У него голос еще похож на Карыча😂😂😂
Вот это я понимаю мужицкий билд
Посмотрела, пили новый
ХАЙ ГЕЙС
Я уже представляю будет бегать человек с ником "Путин" на гирокоптере и будет спрашивать кому ядерку на голову скинуть.
ТРЕБУЮ НАРЕЗКУ ВСЕХ МИНЕТИКОВ ЛИОНА!!!
Йоу
У ди рея фетиш на мортру а у меня на то как девушки пукают и об этом никто не узнает)
Так че, кому минет достался то🤣🤣
ждем проверку на лес у лесничка
кому минетик?
Отсылка на Лероя дженкинса😢 это слезы
гайс напишите как обойти замедление ютуба, зайти могу, смотреть не могу
Давно уже практиковать надо сапортов сларков и мортреток, главное ама не показывать слишком секретрый перс
ПП
ахахахахах "Кому минетики", я играя за Леона в катках теперь так же буду говорить, спасибо хахаха
У кого гей то больше - всех лайков
Я посмотрел, теперь удаляй
На счет омлетиков, идиально бы подошел момент из 3 лишний)
Пришёл с работы, с практики, смотрю видос. Радостно.
Не ну 2 недели ждать видос с 18 минутами, не жопься!)
ПП ПП
вери вел
Скажите, я Дирея видел в Вильнюсе, куда скинуть видео?
Этот Лион это нечто
ди рей, хватит снимать видосы про нестандартных героев, против меня сегодня такой же тип попался на фантомке 3 поз и заруинил мне катку (мне оставалась 1 игра до властелина)
когда проверка на лес?
Я посмотрел, можешь удалять
Дирей, скоро 500 к
Я тут это, на днях пробовал хускара в 5. Если хочешь страдать всю игру, но твоя 1 поз будет в невероятном восторге - рекомендую попробовать
Почти 500к подписчиков на канале вау
Салам алейкум братан.  Дирейчик бро ставь по больше видео пожалуйста 😊
Кому м..нет 🤣🤣😂😂🤣🤣😂
Что то мне подсказывает что после последней игры в доте будет слишком много Лукашенко
О привет, Ди Рей 😅
Заставка убивцы крипсов
Турбо мортра и проигрыш?
Каждый раз, когда случается херовый понедельник, Дирей видос заливает. СПАСИБО
Утка,давай,касарь до полу ляма остался
за 105 трон, стреляю в упор
Оооо suncheese, красиво выиграл кубок с рапирами
Дирей верил в скуфов, и скуфы не подвели
Дубайская
1 ТЫС И ПОЛ МИЛИОНА!!!!!!!!!! ВАВУАУВАУАУАВАУВАУВАУАУВ
Зачем контору, которая обманывает людей рекламировать?
Керри не может - фантомка 4 поможет
Кому мин нет нужно сделать новым переходом)
ура видео
Дирей спасибо за видео, но в тот понедельник видео не хватило
Войда тройку раньше брали из-за того, что кд на купол маленькое было
мое родное болото
Неужели утка проснулась
Ходят слухи, что Лион до сих бегает всех и спрашивает кому м*нетики
Дирей увидел комент под прошлым видео и вставил старых добрых утачек легенда 2022 :)
Скоро 500к урааааа
Самое плохое в этом ролике, что он - заканчивается!
Магнус ебист😂😂😂
Дирей иди к лесничку!!!
бля у дирея идеи похоже заканчиваются,анлак....
я рекорд бью 396 лузстрик с легенды до рекрута
С Лероем прям в тему 😂
Сходи к лесничку, на проверку лесом молю
«Кому MиНетики?»  - Лукашенко
Посмотрел, удаляй 😢
Я тоже решил взять фантомку в сапы, но меня 2 раза обоссали и 3 раза выебали и это я ещё игру не запустил. 10 членов/10 рекомендую
СНИМИСЬ С ЛЕСНИЧКОМ
на Леоне жеске?
На первый раз отказывается от минйета На второй быстро отзывается Как быстро дети меняются
В фильме третий лишний был момент когда теди стоял на улице и орал тоже самое что и Лион можно было не плохой мем  сделать
Леона жалко
где опять майонез????????!!!!!
Когда новое видео ?
Кто то мне сказал, что понедельник, худший день недели😂
Опять санчиз ролик выпустил, ждем видос от утки
жду когда вспомнят про резора день1(
дада раз в неделю верю верю💀💀💀💀
спасибо за видос suncheese
Привет Di ray! Не знаю заметишь ли хотел бы попросить научить играть в доту. Смотрю тебя уже давно ролики топ! Жду ответ!
ура новый видосик
удаляй всё
придётся какать 19 минут
Только молочко с печеньками налил, а тут такое
На панголере поиграй
Понятно, утка спилась
Удачно зашёл в туалет чтобы посрать
я посмотрел, удаляй
ГДЕ ВИДЕО ДИРЕЙЧИК?
Б**** моє болото хвалить знімати відео 9:33
Пацаны. Го добьём 500 к до нового года 🎉🎉🎉
и снова начинается Adventure Time)
ДИРЕЙ, ГДЕ ВИДЕО
4:13  кент в терновый трон переиграл))
не удаляй, прошу
Ночь сегодня будет лучшей за неделю
eeeeeeeeeeeeeeeeeee новый видик
Уже сотня комментов люди которые хотят внимания😅
Чиназес
Иди к лесничку в видео, утка, иначе твои сородичи будут пропадать там каждые 2 дня , пока не пропадут вовсе
Доза топ контента подъехала!❤
Давай рекрутов первых
Сук видео 3минуты назад вышло уже 3.000.000 просмотров
С лесничком ролик будет?
ПАПАНЯЯЯ!!!
ок
Уткааааааааааааа!
Гогого газ
Где видео новое, альоо
Сердцем чувствовал, что надо проверить не вышел ли новый видос
Сыся
Как прокомментируешь то что Старый не выиграл номинацию ?
Я посмотрел, удаляй
у кого больше всех лайков - тот гей
а чо так редко видео😡
Только зашел в ютуб и вижу легенда видос выкатила
Бля не первый
По зову сердца
бритвенные
спасибо за видео дирей
Я посмотрел удаляй
Классный видео
Спасибо что радуеш видео🫶🫶
посмотрел,удаляй
ТОЛЬКО хотел написать "где видос утка?" и он тут как тут
Твои превью стали приобретать красок
Минуту назад
Опять видео радилось и да я ирландский репликон
видео нет уже 2 минуты скатился
посмотрел удаляй
ПЕРВЫЙ ДИРЕЙ ЗАМЕТЬ!!!!!!!!!!
Оц как вовремя зашел в Ютуб. Такой подгон
йоооу
ура видео , давайте нажмем лайк , что бы дирей знал что мы очень рады новому видосику!!!!!
Лайк, просмотр авансом
Учитывая, что ты - утка. Твоя аудитория - тоже утки. Мы везде.
йоооооооооо
Ура, наконец-то видос новый
Qq
Наконец то
Скачать все
утенок 🐣🙈
Оооо первый
Дай лайк дирэй плиз
Сюда
Смотрю, не удаляй
Сюда
Первый
Ураааааааа
Ура видео а то думал что ты уже спился
посмотрел, удаляй
ку
Неужели
Я первый
🎉🎉новое видео🎉🎉
Здарова
Ди рей как всегда лучший)
дирей мартра-виски кола
утка лехенда
первый
Люблю тебя
Не по уведом, а по зову сердца
Тигр
первый
1 бл
топ люблю обожаю❤️💕
как всегда лучший
1
Эххх… опять первый
Я первый
Ди реййййййй,где видосы, столько ждали
Первий
первый
Не посмотрел удаляй
перший )
первый лайк домой
1
УУУУ
Дирей где видео?
Всем приятного просмотра
красава
Второй
Я
Ура
первый
Спонсор роликса https://bit.ly/48dQBwI - Пополни баланс Steam. Промокод: diray21  https://vk.com/kupikod_com  - Паблик KupiKod с розыгрышами  https://t.me/steamkupikod   - Новостной KupiKod канал с еженедельными конкурсами
