7:14 집 근처가 용산아이파크 cgv면 굳이 다른 곳 갈 이유가 없죠 ㅋㅋㅋㅋ
가격 바가지쩌네.. 그러니 극장에 손님이 없지
맛잘알이심ㅎㅎ
영화관 커피 개노맛 값은 더럽게 비싸고. 개선좀 했으면..
영화관 가기전에 명수옹 리뷰 영상 또 보러왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 저는 씨지브이 갔어여... 조금 더 먼 씨지브이 먹기위해가다!!!
리뷰 너무 잘하신다🥹...넘멋쪄
메가박스로 먹으러 가야겠어요 ㅎㅎ
메가 박스 역사 ㅋㅋㅋ
롯시 와사비마요소스 없어짐ㅜㅜ 5:47
따블카라멜 왜이렇게 찰져ㅋㅋㅋㅋㅋ
치토스... 할때 귀여우심 ㅋㅋㅋ 명수옹 치토스 많이 드세요
카라멜팝콘은 메가가 넘사임 근데 싱글콤보가없어서 짜증;;
4
5:45 왜 영화관이 망한건지 알 수 있는 영상
예전에는 학창시절에 친구랑 할거없으면 영화보는게 국룰이었는데. 왜케 비싸졌지.? 이제 영화관은 학생들도 환영안하고 어른들도 환영안하는 이상한곳으로 바꼈네
귀엽다,,,,,, 할명수님!!!!!!!!!!!!!! 제발 다시 cgv많이 생겨주세여ㅜㅜ 내 간식 최애,,
16:11 영화관이 망한 이유. 재밌는 영화도 없는데 가격은 인상. 사람이 안오니 음식 양을 줄이고 가격을 인상. 욕심이 화를 부른다.
맛평가 잘하시는 명수님과 아이디어 좋은 제작진들의 조합 굳굳😂 가격들이 후덜덜하네.. 가격들이 점점 쎄지는데 볼것도 많지않아서 영화관을 잘 안가게된다
헐.. ㅠㅠㅠㅠ CGV 치즈팝콘도 담에 드셔주세요……🥺🥺🥺🥺🥺
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
목동메가박스 리뷰해주세요 팝콘시즈닝15개 레요
7:32 ??:한 명도 알아보는 사람이 없네 (사진을 찍히며)
바질어니언 최애
시지비 갈릭핫도그 짱맛있어여~!
씨집 연남인가
설명 진짜 잘 하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:35 12:43 14:46 명수님이랑 제작진분들 대화가 너무 좋아요😆🤣
팝콘은 영화관에서사고 영화는 집에서 넷플릭스로 보면서 먹으면되겠다ㅋㅋ
잘보고있습니다!!
영화관마다 파는 거 어차피 거기서 거기 비슷한 맛 아닌가? 명수 아저씨 평가하기 어렵겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
CGV에서 고피자 팔던데 1인분으로 먹기 괜찮았어요
맛평가 잘하셔 ㅎㅎ
갠적으로 메가박스 선호함, 깨끗하고 팝콘도 맛있음
팝콘 통째로 잡아서 마시는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 꼭 해보고 싶지만 사회적 시선(?) 때문에 항상 못하던 일이었는데 당당히 마시는 모습이 멋지십니다!
맛평가제일재밌음ㅋㄱㄱ
라면 광고 모델 ^*~♡
팝콘과 오징어는 편의점이 최고
라면은 진짜 맛있긴하겠다. 근데 바닥보니 라면 혹시라도 쏟으면 어떡하냐
w
오징어는 되고 라면은 안되는 영화관...
영화는 무조건 통신사 멤버십 있을때만 감 ㅋㅋㅋ
5:50 영화산업이 망한 이유
맞아 팝콘은 cgv가 맛있음
박명수는 콘텐츠나 개그나 영해서 좋음.
팝콘은 메박
오늘 영상잘봤어요 수고하셨습니다
정주행중 재밌는데 왜 이제야알았냐구 ❤
제작진들이 좋다
명수 옹~치킨집 사장님이셨던 과거 이력때문인가 ㅋㅋ 치킨 맛평가는 눈여겨 봐야될것같군요!!!! 소비자로써 좋은 팁 감사합니다 ㅎㅎ
얼마전에 건대 롯시 가서 오징어 튀김 먹었는데 너무 화가나는 맛이었음; 튀김 쩐내 개심하고 오징어 보다 튀김옷이 더 많고 7천원 넘는 가격이었는데 다 버림
명수옹 리뷰는 최고다
팝콘 ASMR 해주세요~
통찡어에 나초치즈소스 추가해사 꼭 드셔보세요 명수옹
엥간한 먹방 유튜버보다 재밌다.. 당연함. 개그맨임.
요약 롯시: 뿌링클팝콘치킨+소떡소떡 cgv: 닭강정(지점마다 다름), 통오징어구이, 갈릭핫도그(댓글추천) 메박: 통찡어(튀긴 오징어), 더블카라멜팝콘
제작진하고 늘싸워 ㅋ
음식경영대회방송이든 공식적이거든 박명수님 심사의원으로  꼭 가야함
7:03 알아서하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데월드랑 에버랜드 푸드 맛 비교해주세용~~
cgv는 무조건 더블치즈를 먹어야함
안녕하세요 저는 선플 달기 운동을 하고 있는 고등학교 3학년입니다 요즘 영화 보러 영화관을 자주 갔어서 반가운 마음으로 영상 봤어요 영화관 각각 팝콘 맛이 어떻게 다른지 궁금했었는데 표현을 잘 해주셔서 알 수 있었어요 재밌는 영상 감사합니다!!
제로팝콘은 그냥 강냉이탕후루잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포크질 연습하느라 영화관 못 간지 10년된거 같다 ㅠㅠ
난 가까운 영화관 가 라길래 그냥 가까운 좀 구린 영화관 가시는줄 알았더니 우리나라 cgv원탑인 용산아이파크몰 ㅋㅋ 역시 사람은 잘살아야돼
나는 할명수 영상 볼 때 마다 명수님 코디가 늘 놀라움. 명수님과 어울리면서도 시대에 뒤쳐지지 않는 센스가 대박이네
명수옹 메가박스 마라맛 팝콘 리뷰해주세요🙏
영화관이 맞집이노 ㅋ
CGV랑 메가박스 롯데시네마 다 99년에 생겼습니다. 설립날짜 기준으로 보면 CGV가 3월 롯데시네마가 10월 메가박스가 11월로 CGV가 선배네요 ㅋ 멀티플렉스관이 대거 늘어난게 99년이었나봐요
박명수옹이.. 스탶 애기들 웃기는게 은근 재밌네...
명수형 사랑해요 ㅋㅋㅋ
만두 맛집 리뷰도 해주세요...선만두 창시자 만두옹
다른건 몰라도 저 핫도그는 절대 안 사먹을 것 같다...소스도 본인이 다 뿌리는데 5천원이라니...
ㅊ
치토스팝콘 꼭드세요 여러분 제발..... (지점마다 차이있을수있음 ㅜㅜ
롯시는 복숭아자두에이드인데...
롯데시네마 알바 일년 했었는데 콘텐츠 흥미로워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오징어 가격은 정말 사악해서 무조건 더블로 드시는게 이득입니다.. 기본 오징어는 1팩 굽는거라 5500원인데 더블은 2팩에 9000원이에여.. 그리고 팩에 반조리된상태로 들어있는데 180도 철판에 1분가량 구워서 나가요!! 양면이 다 고온철판이라 손 엄청 많이 데였던 ㅜㅜ 손목 화상흉터 아직도 있어요 추억이네요 ㅋㅋㅋㅌㅋ
팝콘은 3사 캬라멜팝콘으로 비교해봤을때 메가>롯데>씌즤븨순으로 맛있움
예전 cgv에 죠스떡볶이 팔았을때 자주 사먹었눈뎅
CGV 나초가 냄새 오지던데 그거 한번 드셔보시지
롯데시네마 팝콘이 가본곳중 제일 별로임
전직 메가박스 알바인데 저도 통찡어 엄청 사먹었습니다. 통찡어 진짜 맛있어요. 핫도그 소세지도 좋은 소세지 쓰는데 그걸 한번에 맞추시는게 엄청 음식에 조예가 있으신것 같아요! 더블 카라멜이 더블 카라멜인 이유는 정말로 원래 카라멜 팝콘보다 카라멜을 2배 더 넣어서 더블 카라멜 입니다. 개인적으로 3사 팝콘들 중에 가장 맛있는것 같아요
Halmyungsoo is the best.!!!:) Hoping hyung will continue making videos for a long time.(At least another 18 20 years).
마지막에 화를 내셔서 구독했습니다
비싸거나 불편하다 생각했던거 명수옹이 다 말해줘서 넘 공감됐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더블카라멜 존맛 ㅇㅈ
썸네일 실화냐고 ㅋㅋ ㅋㅋ 어린 조카들이랑 놀아주느라 육신 다 털린 늙은 삼촌 같음 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
롯시는 합정점, CGV는 연남점인데, 메박은 키오스크 결제 할때 보면 홍대점인거 같은데 앉아서 드신 곳은 본 적이 없는 공간인데... 무인 같은거 할때 연예인 대기실 같은 곳인걸까요??  근데 집 가까운 데 간다고 딱히 특별한 메리트 있지 않는한 집 가까운 데 간다고 했는데 그게 용산ㅋㅋㅋㅋ 제일 좋은 플레그쉽 지점ㅋㅋ
cgv가 메뉴가 더 다양하고 맛있는것 같네요. 특히 통닭은 먹고 싶네요.
메박이 통찡어도 맛집이고 반반팝콘은 클래식이고 여기 꽤 음식 잘함 영화관인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:40 연습을해야죠 😂
메박이 팝콘을 잘하는데 주변에 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
다이어트 간식 리뷰도요!
연예기획사 사식, 대기업 사식들?
분식집들 김밥리뷰해주세요!
박명수님 리뷰하는거 너무 재밌고 좋은데 남은 음식 스태프들이랑 나눠먹는 거 아닌가요,,,? 항상 먹는건 조금만 더 깔끔하게 드셔주셨음 하는 마음.... 처음에 팝콘 입으로 드실때 경악했어요 내가 음식 항상 덜어먹어서그런가ㅠ 이번영상은 그래도 괜찮은데 침섞일 생각하니 항상 혼자 영상 보면서 불편해요ㅠㅠ...
신라면아부라소바 만들고 맛평가까지 해주세요!!!!!!
크 맛평가 진짜 잘해주셔서 도움됐습니다 ㅎㅎㅎ 영화관 .. 먹으러도 가야겠어요 … ㅎㅎ
백억커피 팝콘이 제일 맛있음👍❤️
믿고보는 명수옹 리뷰!
역시 요식업 하셨어서 그런지 단가 대비 맛 표현이 섬세한 느낌입니다 ㅋㅋㅋ 박명수 최고
무도를 못 보기에 이거 보면서 대리만족 하는 사람입니다,   다시보기는 3년간 거의 매일 봐서 이제 다 봄
영원한 악역, 원조 데블, 호통좌, 이경규의 제자 박명수 평생 행복하십시오, 지금 행복하고 성공했다면 더 행복하십쇼
재밌어요
쩝쩝 자막으로 저벅저벅을 넣네ㅋㅋㅋㅋ 어처구니없이웃기다ㅋㅋㅋㅋ
할명수팀이 일을 잘함, 매회 콘텐츠 기획이 아이디어나 구성 자체도 좋고 디테일도 굿임, 자막이나 편집도 보기 넘 편함. 박명수도 소화를 넘 잘함
팝콘은 메가박스 갈릭이 1티어임
뭐지....왜 귀여우시지...ㅎ
콘텐츠 아이디어 너무 좋네요 ㅠㅠㅠㅠ 영화관 3사의 매점 식품들을 한 번에 비교해주니 재밌네요! 항상 영화관에 가면 팝콘만 먹어서 다른 스낵은 어떤 게 있는지 잘 몰랐었는데, 이번 영상 보면서 '여기에 가면 이거 먹어봐야지' 하고 관심이 생겨요ㅎㅎ 영화관 음식들이 점점 다양하게 출시되고 있는 시기에 너무 흥미로운 영상인 것 같아요!! 재밌게 잘 봤습니당
박명수님 오래 봐온 경험으로보면 cgv 치킨은 맛 없는게 확실하네요 ㅋㅋ
맛 비교리뷰가 제일 솔직해서 좋아
롯데시네마는 합정점같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 입구에 핫도그집 있는 것부터 반갑다.. 요새 극장 간식 괜찮더라구요 저도 지난번에 CGV에서 핫도그도 먹음!
티켓 값도 비싼데ㅡㅡ 간식 도 비싸.. 안사먹고 안가야되요
홍기훈(오희태)이 오면 제작진들 환호성 각 박명수 K.O
확실히 먹는거 리뷰가 세상 젤 재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯데시네마는 나쵸가 맛있눈데 요새는 봉지나쵸랑 봉지소스로바뀌어서 넘아쉽ㅜ
라면이 4000원…???????
특별관 할인떠서 영화제목만보고 아이맥스 예매하고, 영화관 들어가는길에 떡볶이+튀김범벅 그거시켜서 영화시작전에 먹고있는데 광고나오기 시작하면서부턴 의자가 흔들리고 물이 튀더라고요! 그나마 다행인게 가장 앞자리여서 그나마 다행. ㅜㅠ
신랄한 평가 너무 좋아요
이형은 극T야
이런 리뷰영상 보려고 구독함ㅋㅋ 진짜 잘하신다.😊😊
이렇게까지 하면서 영화보나?
명수옹은 젊은연령대와 케미가 좋은것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 연세에 추태 안부리고 남을 웃겨주는 직업에 충실하신게 새삼 대단한 것 같다....
오 메가박스 내일 가는데 ㅎㅎ 구ㅛ
명수형 혈당 괜찮…?🥺
팝콘은 메박 카라멜+갈릭 이 제일 맛있음 롯데는 팝콘 부스러기정도로 잘잘하고 카라멜 농도 낮음
물가 개오바네 딸기 라떼도 7000원 ㄷㄷ
명수옹 넘 재밌다
현직 메박 크루로 일하는 입장에서 말하자면 통찡어랑 더블 카라멜은 진짜 혁명적으로 맛있습니다ㅠㅠ  메박이 타사에 비해서 여건이 좋지 않아서 가격이 비싸게 책정되긴 했지만 대부분의 스낵 종류가 맛있어용
학생땐 데이트나 학교끝나고 놀거리하면 영화관부터 생각났는데... 너무 비싸네..
명수옹은 할아버지 되서도 귀여울듯 ㅋㅋㅋㅋ
활명수 리뷰로 김치 리뷰 해주세요!  김치를 사먹는데 뭘 사먹어야할지 고민이에요 ㅠ
롯시에서 오징어 먹으려면 포크 잘 찍는 연습 해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메가박스 자두에이드도 맛있어요!!
영화관 직원입니다. 옛말에 그런 말이 있죠. 영화는 CGV, 팝콘은 메가박스! 더블카라멜 ㄹㅇ 존맛입니다. 통찡어도 진짜 맛있어요 메박은 매점 메뉴가 좀 더 비싸서 그렇지 확실히 비싼만큼 맛있긴 해요... CGV 튀김기 있는 지점은 닭강정 직접 튀겼었는데 요즘도 그러는지는 모르겠네요.. 근데 핫도그는 CGV가 최고입니다. 하 배고파
보면 볼수록 명수옹 호감이에😊
진짜 영화관 간식류 가격이 너무 비싸져서 혹시? 맛없으면 어쩌지하고 시도 안해봤는데 ㅋ 덕분에 잘 고를수 있게 됐어요 !! 굿굿
개비싸다ㅠㅋ
진짜 뭐 먹을라면 너무 비싸긴하다
헐 나도 팝콘먹을때 그냥 혀로찍어서 먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손에 뭍히기 싫어서ㅋㅋㅋ
바질 언니언 팝콘이 최고!!
개인적으로 cgv일할때 갈릭/칠리 핫도그가 내 최애였음
형님,,
다이어트중인데 너무 배고프다..
갠적으로 cgv 프레첼에 자몽에이드 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 나쵸도 맛있구,,,,,, 뭐 이건 기본조합이니
ㄹㅇ CGV만감 좆데시네마는 ㄹㅇ 별로임 음식도 비추  1등 CGV  2등 메가  3등 롯데 (3등도주기아깝긴함)
명수횽 귀여움❤
악개가 뭐지😂
치토스팝콘 진짜 마싯숨ㅋㅋㅋㅋ담에 메박 치킨이랑 통찡어 먹어보고싶네유,,
믿고보는 명수옹 리뷰 🎉 명수옹은 리뷰에 특화되어있는것같어요 다양한 측면에서 이야기해주심 넘조앙
요런거 보면  솔직히 박탈감 들어요..  누구는 먹을지 몰르나..
니가 웃겨봐 ㅋㅋ
cgv 나쵸 진짜 독보적인 맛인데
오!정확한입맛!요즘 오징어버터구이 너무 눅눅하더라구요 ㅠㅠ 물이너무느껴짐
편집당한 저 cgv갈릿핫도그 존밋인데..ㅠ
명수옹늘응원해요😊
12:58 ???:느네집 반찬가게해?
명수옹 이번 영상에서 몬가 더 회춘하신 느낌(?)  젊어보이세요~
물가 미쳤다 진짜
리뷰는 명수옹 입니다 ㅋㅋ
명수옹 리뷰는 믿고 봐야지!꿀잼
명수옹 음식 리뷰 할 때마다 자막으로 저벅저벅 깔리는 게 킬링포인트
간식리뷰 기다렸쥬‘ㅜㅜㅜㅜ!!!!!
통찡어 최고
❤
영화관 마지막으로 간 게 조커보러 갔을 때인데 올만에 가볼까..
이거보고 영화관감
맛은 있네요 로 시작하는 냉정한 명수옹 리뷰 ㅋ
박명수님 손이 다소곳하니 곱네여.
박명수님은 왜인지 모르겠는데 정가고 그냥 편안함 ㅋㅋㅋ
CGV 치즈볼 맛있는데 ㅎㅎ
영상 다 좋지만  역시 리뷰 영상들이 젤 재밌구 최고임! 시간가는줄 모름 ㅋㅋㅋ리뷰영상들 재탕만 몇십번인지🫠 특히 먹방리뷰 영상들!!👍✨️
❤
27살인데 어릴때 무한도전에서 박명수가 제일 좋다하면 사람들이 이상하다는 눈빛으로 쳐다보고 취향 특이하다고 막 놀렸는데 ㅋㅋㅋ 지금은 이미지 완전 좋은듯 ❤️
명수옹 조아욤❤ 항상 파이팅!
명수옹 너무 좋음. 명수옹의 맛평가 신뢰 100000%
메가박스 핫도그 존맛탱인데 ㅠ ㅠ
싸리나무꺾어온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 탄성소리에 니가 웃겨봐😂😂😂😂😂😂
왜 CGV에서 핫도그 안 드셨나요ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 진짜 유명하고 인기도 많은데
명수형 매력이 진짜 솔직함인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인 유튜브니까 방송보다 몇퍼센트라도 더 솔직한듯. 그래도 맛있는건 맛있다 비싼건 비싸다라고 하니까 ㅋㅋ
오늘 따라 뭐이리 젊냐 어릴 때 무도보면 명수오빠 30대 때 캐릭터 아버지였는데ㅎㅎ 나도 이제 30대고 명수오빠 엄마뻘인데 2024년에 박명수님 진짜 오빠네오빠야♡ 귀엽😆
12:59 이거 바이브 완전 ㅋㅋㅋㅋ ???: 너네 어머니 반찬 가게 해?
요즘 이러고 먹고사시는구나 ㅋㅋ
객관적이고 깔끔한데 리뷰 진짜 찰지게 하심. 맛표현도 이해되게 은근 잘하시고
치즈볼이 없다.... 3사 치즈볼 맛도 다른걸로 아는데😅
여전히 귀여운 명수옹👍🏼👍🏼🩷
우와~!!  영화관 정말 먹으러 가는데 메가박스 나초가 제일 맛있어서 메가박스로 가는데 맛있는데 더 있었네요 리부 완전 짱짱맨 !!
오늘도 역시 재밌는 리뷰~^^ 잘보고 갑니다!!
뭔가 영화관도 겜방되가는 느낌이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
롯시는 롯데칠성 음료라 펩시고 제로사이다가 없음 ㅜ 씨집이랑 메박은 코카콜라 발주여서 스프라이트 제로 있음
제이상형😊😊😊
재밌당 리뷰하는 거 좋아요 제작진들이랑 케미도 좋음
확실히 물가가 비싸긴 비싸네.
PPL이 아니니 더 솔직하게 해주시니 더 좋지요!! 리뷰는 PPL없이 해주세요~~~
명수쌤 볼때마다 넘 기야워여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투명안경 대세따라간 코디돜ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지모르지만 신뢰가는 맛평가😊
메가박스가 제일 맛있음
롯데시네마 시즈닝감퀴 갓 터ㅣ겨서 나오기때문에 존맛입니다 ❤😂
영화관 가고싶어지네용~~~!
cgv 시그니처팝콘 초록색 존맛입니다,, 한번 사먹어보세요
명수님 씹는 소리 좋아요😆
믿고보는 할명수 리뷰😳👍 표현이 거침없으셔서 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보니까 약간 영화보러 가고싶어지네요
아이고 잘드시네
바질어니언 맛있게 드셔짜나옄ㅋㅋㅋ !!!!!! 바질어니언짱
항상 바쁘 시던데 사모님이랑 민서 자주 만납니까? 가끔 과일이나 제철 과일 , 요깃거리   방에 넣어 주고 체력 보충 하라고 용기 불어 넣어 주시면 좋아 할 것 같습니다.
막명수 옹 님!  오래 전 부터 좋아하는 팬 입니다. 항상 파이팅 하십시요. 요즘 잘 나다니 저도 좋습니다. 가끔 딸 민서 얘기 하면서 돈 많이 들어 간다 말씀 하시는데 그 보다 격려 하는 말로 바꿔 주시면 좋겠습니다. 애기 때 부터 쭉 보고 있는데 역시 부전 여전 이더군요. 민서 공부 하느라 고생한다. 등
ㅇ ㅏ형 그냥 멋잇어 존재자체가 멋잇어 형 복받아 멋진사람
극장은 일회용품규제안하나?? 보다보니 어이 없을정도로 일회용품 천지네. 까페는 오지게 쳐패면서 저긴 성역임?
수도권 4개 야구장 먹방리뷰 맛평가 부탁드립니다 명수형님 잠실야구장 고척스카이돔 인천문학야구장 수원야구장 먹방과 맛리뷰 부탁드립니다
대략 9년 전 메박 알바했었는데, 카라멜팝콘이랑 핫도그 존맛이었음ㅠㅠ  요즘은,,, 카라멜 가루(시즈닝) 양 줄였는지 예전 그 맛이 안 나네요 :( 핫도그도 이제는 뽀드득 느낌에 비싼 소세지 안 쓰는듯ㅋ  뭐.. 이외에도 표값이 비싸져서 영화관 자체를 안 가게 되네요,,,^^  초딩 때는 5천원에 영화 봤었는뎅~~~ ott가 넘 발전된 것도 한 몫하겠죠 ㅎㅎ
넷플릭스 팝콘들 리뷰해주세요!!
닭강정 9천5백원씩이나 했나? 비싸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 팝콘은 메가박스 카라멜+갈릭 조합이 최고 라고 생각했는데 어느순간 메가박스 보다 씨집 달콤 + 바질어니언으로 갈아타게 되었고 거기에 크리미갈릭핫도그가 삼사 핫도그 중 가장 맛있다고... 생각하게 되었다... 롯데는 뭐 .. 팝콘도 핫도그도 다 별로 맛없....😒
형 근데 보다가 갑자기 생각났는데 기생수에 감염된 인간역할 잘 하실 거 같아요!!!!!
3:49 ㅋㅋㅋ 내가 만들었니?ㅋㅋㅋ
더블카라멜 맛있지
귀여우세요
메박❤ 팝콘은 조조 첫팝콘이진리입니다...
명수야 니 속도 안조은데 그런거 먹지마 나물 먹어
아이스크림 리뷰도 해주세요~~😊
오징어투어해야겠네요 ㅋㅋㅋ
명수옹리뷰 완전꿀잼!!!😊❤
❤
L, C, M 다 일해보고 매니저도 해봤던 사람으로서 M 팝콘이 제일 맛있었음👍👍
와 근데 인간적으로 물가 너무 올랐다
물가가 미쳐돌아가는군요. 너무 비싸게들 받네요.
눈썹문신 새로 하셨나봐요
음식리뷰 할때 너무 재밌어유 ㅎㅎ
나도 치토스파인데ㅋㅋㅋ전 롯시알바생입니다
오빠!!!!!!!!!!제발 영상 좀 자주 올려주세요~이틀에 한 번?
나초를 먹었어야죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나쵸파 실망했어용😂
영상 보고 나닉가 팝콘 먹고싶다,,, 팝콘 먹으러 영화관 갑니다
다음주 명수옹 집들이 기대됩니다 !!!!
오 요즘은 신기해졌네
햄버거 가게들 리뷰해주세요~~~ ㅎㅎㅎ 저는 버거킹 제일 좋아하는데 명수옹은 어디 햄버거 좋아하시나요 ㅎㅎㅎ
집앞 메박 가서 통찡어 먹어봐야겠다
안봤는데 맛나보여요~
제로는 먹음 설사해요 반드시 걍 설탕 드세요
명수형님말씀은 곧진리니라
드시는 거 보고 라면 끓여쏘요😂❤
카라멜팝콘은 메가박스가 최고임 ㅇㅇ
제작진이랑 케미가 넌 좋아여 ㅎㅎ
메가박스 갈릭팝콘....존맛...1위
3사 모두 다녀봤는데 팝콘맛만 따지면 C사>L사>>>>>>>>>>>M사입니다...M사가면..이젠 팝콘은 안사먹어요..넘 눅눅해서요
영화관도 자주안가고 영화관 간식도 안좋아하지먼 명수삼촌리뷰는 꼭 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오징어 보니 맛있어보이네요
CGV, 메가박스 보다 롯시가 더 가까워서 거기만 가는 ㅠㅠㅠ CGV 그래도 색다른 맛이 있어서 가보고 싶긴하다
이런 야외먹방 너무 좋음 ❤ 자주 해줬으면 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 명수님 무한도전부터 좋아했는게 ㅎㅎ 리뷰 하는거 거의 다 봤는데 다 재미있는것 같아요 ❤️
다음주 기대됨ㅋㅋㅋ예고편부터 웃기다ㅋㅋㅋ
민서아버님 고생 많으십니다
궁금한게 펩시 치토스 등은 자막으로 다 표시되고 극장이름은 별표로 표시하는 이유가 뭔가요? 로고도 케찹 머스타드 코카콜라 신라면 등은 다 표시되는데 극장이름은 모자이크하고.....이유가 있을까요?
응원해요
11:45 명수옹 잘 먹는 모습 너무보기조아요
메가박스 양아치네 팝콘도비싸고 닭강정양 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메가박스 지점이 별로없는이유를알것같다
팝콘 드시는방법 조금 이상해보여도 당당해서 왠지 위로받는 느낌..
캬라멜팝콘은 메가박스가 진짜 맛있음
리뷰 너무 유용해요ㅋ 잘 봤어요~
라면 맛있겠다😂
메가박스 통찡어 땡기네요.ㅎㅎ
명스형 안경 뭐에요? 이쁘다아
할명수 구독한 유일한 이유... 리뷰를 너무잘함... 대리만족감이 미침...
명수형은 이제 걍 유튜버얔ㅋㅋㅋ
잼있어용❤
투썸 스벅 이디야 등등 인기 디저트류 리뷰 궁금해용
진짜 키오스크 주문 너무 어려워여ㅜ
3사 다 평가라니 ㄷ 명수옹 팬이라 보는데도 콘텐츠 자체가 진짜 유익하다
8:29
명수님넘귀여우심😊음식리뷰할때젤조아용❤❤❤
요즘 진짜 다양해졌어요 하지만 버터오징어 짱 ❤
명수 옹, 맛 평가는 믿고 보죠. :) 전 무조건 팝콘은 짭짤한 기본 팝콘입니다>ㅁ<)/ 우리 명수 옹, 맛있는 거 많이 드시고 천년만년 함께해요- 오늘도 돈 많이 버는 짭짤한 하루 보내세요-😃💛
영화보면서 햄버거 먹는게 개꿀맛인데
헐 다음편진짜 재밈ㅆ겠다 ㅋㅋㅋ
명수옹 체크 셔츠 정보좀 알려주세용
가격 어질어질하네ㅋㅋ
확실히 스태프들이 20~30대여서 그런지 할명수 시청자 메타를 잘알아서 그런지 느낌? 방향? 감각이 안떨어지는게 보임 솔직히 조회수랑 단가 잘나오는 앉아서 토크하는거 할수도 있는데 문어다리라고 표현 하기는 그렇지만 다양한 시도를 해서 좋은거 같음 대표적으로 남들이 보통 생각하는 동네 한바퀴를 동네반바퀴로 해서 명수 삼촌 체력 안배도 해주고 그리고 국내 구독자에 안주 안하고 해외 구독자 유입을 위해서 아이돌 섭외해서 자막 언어들 달고 확실히 명수삼촌이 과거 무도때처럼 몸사용하는걸 못하기도 하고 내키지도 않을걸 알아서 그런지 명수 삼촌 특유의 솔직함? 뇌를 거지치않는 표현? ‘아 하기 싫어’ 그런 짤처럼 단점인 부분보다 장점을 최대한 올라오게 하는게 보여서 좋다. 그리고 명수 삼촌도 안할려고 하는거보다 받아들이고 수긍해서 변화를 가져가는 모습이 보기 좋네요
할명수 혼자하는 리뷰는 언제나봐도 재밌고 평가도 나름 솔직하고 정확함ㅋㅋㅋ
팝콘은  카라멜임🍿🥤
여기 청주인데 우리엄마 밥먹어보고 미슐랭가이드마냥 맛평가부탁드립니다~~~~
캐나다도 둘이서 영화보고 팝콘 셋트 하나 먹으면 80불, 8만원인데 진짜 한국도 6만원이명 비싸네요. 영화가 진짜 저렴한 문화 소비였는데 물가 너무 올랐네요.
박명수옹 리뷰 제일 좋아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Cgv 김치팝콘 강추
툴툴거리지만 다해쥬는 무도오빠
갠적으론 간식하면 무족권 씨즤븨... 근본이지 않나 싶습니다 키키 영화값이 너무 올라서 잘 먹지 못하지만.. 후 양화값 내려조라...!!ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 명수옹❤
팝콘저렇게 뜯어먹는게 더부드럽고 양념골고루 잘묻어있음
명수옹 날이 갈수록 젊어지심😊
기회되시면 밤양갱 커버 해주세요!!
명수옹 먹는거 리뷰가 제일 재밌어요 ㅎㅎ
팝콘먹으러 영화봐야겠다 !!!
오늘도 재밌었고 제작진분들 건강검진 컨텐츠 한번 시켜주세요 먹방이 자주 나와서 걱정돼요ㅠㅠ
그냥 궁금한건데 남은 음식은 제작진들이 나눠먹나요?? 먹보로서 계속 신경 쓰이네욥 ㅋㅋㅋ
이거 보고 지금 롯데시네마 와서 치토스 카라멜반반에 뿌링소떡콜팝 먹고 있는데 소떡콜팝 진짜 저세상 맛   치토스 더 진짜 맛있어요 꼭 드세요...!!!!
역시 리뷰명수 ❤
야구장먹방도 보고파용
명수옹 리뷰 항상 재밌음❤
요즘 부쩍 스타일리쉬해지더니 점점 젊어지는 명뚜옹 홀린다..❤️
영화 보는 게 취미라 영화관 진짜 자주 다니는데 팝콘은 메박 무조건입니다... 되게 예전부터 갈릭 어니언맛 팝콘 이런 게 일단 기본적으로 있었고 더블카라멜 이게 진짜 존맛임 팝콘 한 알 한 알 다 카라멜 코팅 돼있음 이제 더 이상 버터 팝콘 속 몇개의 카라멜 코팅 팝콘을 찾기 위해 눈을 부릅뜨지 않아도 된다 이거야 걍 집으면 전부 코팅 돼 있는 팝콘임 더블 기획한 사람 노벨평화상 받아야됨 ㄹㅇ로
간식이 거의 식사값이네 너무 비싸보인다
팝콘사와서 활명수나보자 ㅎ
가격이 도랏....😂😂 하지만 명수옹리뷰는 최고에요
과자리뷰 해주세요
편집자능렼자
명수옹절대미각임ㅋㅋ이건인정해야함 아직안봤는데.이미벌써맛있음 이와중에 흰뿔테안경 이뻐서나도사고싶어짐
왜캐 잼 없냐 이거..
Cgv나초 맛있어용
5:19 쩝쩝 소리를  "저벅...저벅" 으로 표현 해 놨네 ㅋㅋㅋ 🤣
박명수님 , 무한도전때부터  응원하고 있는 팬입니다. 오늘 영상에서 거울보시면서  늙어보인다는 멘트를 듣고 괜시리  몇 자 적어봅니다 ^^ 젋어보이려고 아둥바둥해서 성형괴물이 되지는 말아주세요. 충분히 멋진 원숙한  연예인이 되어 주시길 기대합니다.
7:30 간절히 마주치고 싶다.. 그 시간엔 다들 회사에 갇혀있어서 그래요ㅠ 박명수 짱
15년전에 롯데시네마 매점에서 일했었는데 그떄랑 큰 차이는 없네요 ㅎㅎ  제로팝콘 생긴거만 다른듯?  추억 돋는다. 알바하느라 힘들엇는데
아 메가박스 치즈 팝콘이 진짜 찐인데 아직도 있나요ㅠㅠㅠ 핫도그도 메박 소스가 jmt인데 콜라 세트 팔아서 조조영화 보러 가면 먹고 그랬던 기억도 나고... 메박 컨이 진짜 맛집입니다 나중에 핫도그도 할라피뇨 나오고ㅜㅜ 예전 알바할 때 매점에서 일하고 오면 락커랑 온몸에 카라멜 향 나서 사람들이 쳐다보고 그랬던 거 생각나고 크루들끼리 나름대로 숨은 레시피도 있었던 기억이 납니다^^ 정말 재밌었어요!
메가박스 오징어튀김 보니까 옛날에 유행했던 오짱 생각나네요
명수옹 처음 팝콘 먹는 모습 나인줄 ㅋㅋㅋㅋ  나도 코로나 이후 영화관에서 손으로 먹기 넘 부담... 씨지비 팝콘 매력은 갓 만든 따뜻함과 부드러움이죠~ 끝도 없이 들어감 달콤한 맛 진짜 따뜻할 때 먹으면 카라멜 다 녹아서 팝콘이 덩어리째 줄줄줄 따라옴 😍
명수얼굴 인식 안되는 명수도어락ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 솔직한 노빠꾸 리뷰는 구독자들도 눈 찌뿌리게한다X 눈치보게 한다O🤣  명수옹 ppl 많이 주셔요❤
ㅋㅋㅋㅋ볼수록 제작진이랑 명수옹이랑 케미 너무 좋음
내일 팝콘먹으러 영화관 가야겠어요ㅋㅋㅋ
편의점이나 프랜차이즈에서 사서 영화관에서  먹는게 이득
으앗 저희 학교랑 가까운 홍대에 명수님께서 오셨었다니ㅠㅠㅠㅠ 몰랐던 게 넘 아쉬워요!! 이대도 꼭 놀러와 주셨으면 좋겠어요ㅠ3ㅠ 요새 날씨 좋은 날 이대 되게 예뽀요..!! 맛집두 많구..
역시 건어물 좋아하시는 노가리 박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ
살짝 공개가 더 얄미워유
시그니처 팝콘 궁금했는데 명수옹 감사
이 정도면 한강 피크닉 수준 아니냐고요ㅋㅋㅋ
박명수 현빈 같아요 ㅋ
영화 말고 팝콘ㅋㅋ
4:33  가격 후덜덜하네.. 2천원 해도 많이 남겨 먹는 거 같은데 거의 5천원… 팝콘라지도 3,4천원 해도 많이 남겨먹겠구만 7천원…… 맛있긴하겠다 그래도 가격 좀 낮춰라 이것들아
명수옹 맛평가 처음에 비해 많이 친절해지셨지만   그래도 찐팬이라면 알 수 있지
맛평가 진짜 잘함
늙어서 고생하고 사람들이 안알봐줘서슬프지만 맛평가는잘하는 명수옹
팝콘 오징어튀김 드실 때 소리 듣기 좋아요 바사삭오독오독 asmr 같네여!!
명수옹 리뷰잘하심
메가박스 통징어 튀김 ㄹㅇ존맛임 갈릭 팝콘 포대로 먹는걸 좋아함😅
아 배고파
공식 포카 좀 만들어줘 제발
씨집에서 핫도그를 안먹었네요...씨집 핫도그가 매점 탑 1위인데...
명수오빠 너무귀여워요❤
메가박스는 먹을게 없고 cgv는 먹을게 많고 롯데는 신메뉴가 나올때 좋음
Hello hyungnim ... Saya dari Indonesia, saya ingin mengusulkan anda membuat video bertemu dengan youtuber Korea " HARIJISUN" agar hyungnim bisa di kenal di indonesia. Minta dia memasak masakan indonesia untuk anda. Saya meyakini bisa menambah penggemar dari indonesia. Buatlah tema " BERBURU YOUTUBER " saya akan menunggu videonya. Saya yakin akan seru, buatlah video seperti seorang Detektive. Saya akan beri pesan juga ke HariJisun.. tentang hal ini. Buatlah 7 video tentang ini untuk menyapa penggemar di Indonesia melalui youtuber Korea vlog Indonesia...  Semoga berhasil hyungnim..
명수님도 재밌고 할명수 제작진 여러분들 아이디어, 콘텐츠 너무 좋고 재밌어요ㅎㅎ 감사합니다!
믿고보는 명수옹 리뷰
요즘 영화관 한번가면 모텔값임 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
롯데리아 맥도날드 버거킹 KFC 맘스터치 노브랜드 햄버거 리뷰 해주세요
2:26 이거 ㅇㅈ
직설  재미 있음😊😊😊
Cgv 마라핫도그 존맛
울 뽀짝명수 메가박스 CF찍나ㅋㅋㅋㅋㅋ🌞😍☁️
몸 생각해서 조금만 드세요.....  오래~~~ 활동해줬으면 합니다!!!!
명수옹 맛평가하는 컨텐츠가 젤 조아요><🤍♥️
무한도전 볼땐 몰랐는데 점점 호감이에요 활동많이해주세요 ㅎㅎ
역시 리뷰는 박명수
명수옹+신문물+먹방 = 개꿀잼
제작진이 너무 나댄다 댓글도 250개만 허용해놓고 ㅋㅋ
명수형 사랑해 그만늙어 ㅠㅠ
선배님 요즘 100세 시댄거 아시죠ㅎㅎㅎ 스텝분들 명수옹 챙기시는 마음이 따뜻하세여🫶 명수옹 건강잘챙기세요😊💕
ㄹㅣ뷰 천재 명수옹
메가박스 통찡어 추천해서 먹어보고 맛 없다는 사람은 못 봤어요. 맛있는데 가격이 부담스럽죠ㅋㅋ
리뷰 너무 좋아
명수님 리뷰하는거 꼭 보러오는게 답답?하지 않고 그냥 냅다 돌직구로 자기가 느낀 것들을 표현해주셔서 속이 뻥~
메박 더블 카라멜은 개존맛임 ㄹㅇ
박명수는 얼굴만 봐도 기분이 좋단말야..
Pc방 음식 리뷰도 해주세요!! 명수옹.. 잘 보고 있어요🤍
명수옹 음식 리뷰 넘 좋아용🫶
메가박스가 간식 제일 맛나보이네요😊
지역 이동이 있어서 모든 영화관 3년 이상씩 꾸준히 이용해 봤는데 지금은 메가박스 따블캬라멜 원픽~~~
닭강정 9500원..?
맛잘알 명수옹
그냥 웃김 ㅋ
박명수님땜 사당귀 넘 잼께보고있어요
씨지비 메가박스 롯데시네마 가셨네  ㅋㅋㅋ
예고편 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
명수옹, 무도때 빵빵터지던 토크쇼가 그립다.. ㅜㅜㅜㅜ ... 어디서 그런 예능을 보나..
명수님 영상 보니까 오랜만에 영화관 가서 팝콘 사먹고싶어요❤❤
명수행님 넘 귀여워요 사랑스러워요
늘 과하지 않고 간결하고 담백하게 리뷰하셔서 참 조음. 억텐도 없어서 보기가 편안해요 굿굿.
영화관 간식은...일단 비쌉니다..
명수옹 최고👍❤️
비행기안에서 라면 못먹으니깐 cgv가서 먹어야겠어요
제작진 분들과 케미가 좋아서 보기 편안하고 좋아요~
셀프라면 가격은 진짜 정신나가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에서 라면 먹으면 영화볼때 민폐...
11:38 싸리나무 꺾어온댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:42 아니 명수옹.. 뒤에 카메라들고 님찍으면서 갸고잇어요..
이채널은 메가 컨텐츠인 박명수가 있는데 편집이 진짜 눈에 안 들어오게 한다. 킬링포인트가 이렇게 명확한데도 못 살리는게 진짜 심하다...
할명수 작진은 콘텐츠 너므 잘짜
아부지 피곤해보이셔..짠..
역시 할명수는 리뷰가 재밌어요.ㅎ😊
메가박스는 딸기라떼 맛집...
영화관 팝콘리뷰 최고👍  영화볼때 필수이죠 팝콘.콜라
롯데시네마 알바 했었는데 불고기 핫도그도 진짜 맛있어요…! 그리고 뿌링콜팝소떡에 맵스터 소스 추가해서 먹어도 존맛 …. ㅠㅠㅠ
좋은 정보 감사합니다~^^
메가박스는 팝콘은 괜찮으나... 음료는 진짜 돈 아까운데...
16:05 흔들림보정으로 치킨상자흔들리는거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
박명수의 고민상담 특집 한번 해주십숑
2008년 6월 28일 방송분 , 무도 “돈가방을갖고튀어라” 보다 들렸어요 하찮은 형이라고 자막이 놀렸던 그 나이가 내가 되어보니 박명수님 하찮은형 아니고 능력자였음!!!!!!   무도멤버들이 돈가방을 갖고튀어라 리메치 했으면 좋겠네요
가격사악하네 ㅋㅋ
카라멜 팝콘 근본좀 찾아야함 너무 안묻고 밍밍한 비율이 많아졌음 요즘기준 메가 롯데 cgv 인데 메가가 너무 점바점임
명수형은 갈 수록 숱이 느시는 듯 ㅎㅎ
재미도 없는 아이돌 멤버 나오는거보다, 명수옹 혼자가 더 재밌다...
영화관에 왠 라면. 냄새 싫어요
통찡어 존맛 ㅇㅈ
코카콜라!!!!!
진짜 인기에 비해 일이 없어요 왜지??
카라멜 팝콘은 메가가 제일 맛있음
너무 배고프네요.. 영상보니까 ㅋ
선댓 후감상 중ㅋㅋ😂😂
처음 롯시는 영등포 롯데시네마 같은데. 명수옹 영화관 잘안다. CGV는 CGV연남인가...홍대점은 저렇게 밝은곳이 없어서. 메박은 어느지점이지...다음은 패스트푸드 햄버거집 위주로 한바퀴 돌면 좋겠다.
일본에서 먹힐 마스크
명수옹~~ 오래 오래 나와주세요~~~~
명수옹 뭔가 살 많이 빠지고 힘없어보이는건 나뿐인가요ㅜㅜㅠㅠㅠ 늙지마요,,,,,,,,,, 간식리뷰 많이 많이 해주세여❤
팝콘땡기네여😮❤
팝콘 먹고 시푸다
리뷰 컨텐츠 진짜 재밌어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할명수는 이런 리뷰영상이나 먹는 게 넘 재밌는 거 같애요❤️ 명수옹의 리뷰 너무 믿음직 스럽고 재밌다는!! 명수옹 배터지는 거 맨날 보고싶다😊
극장가면 양파맛 팝콘, 버터맛, 카라멜맛 등등.. 종류가 많아졌어요~ 다른 맛으로 반반 콤보가  두가지맛을 다 먹을 수 있어서 좋던데요ㅎㅎ😊👍 치토스맛은 첨보는건데 맛있을 듯요!! 코로나 이후로 극장을 못가봤는데.. 팝콘보니 먹고 싶네요ㅋ
아..갑자기 영화 보고싶네.
오오! 퇴근 후 혼영할때 입에 물고보는데 감사합니당 참고해야겠어용😄
와 생각보다 맛평가 잘해서 놀람ㅎㅎ
다른사람이 버럭 하면 분조장 처럼보이는데 명수 형님이 버럭 하시면 뼛속까지 자본주의 개그맨 같아서 분조장 처럼 느껴지진않음~ 이게 명수 형님 만 가능한 버럭 의 시그니처임
명수옹 귀여우셔 ㅠㅠㅠㅠ
개인적으로 롯시 카라멜팝콘이 많이안달고 적당한 단맛이라서 맛있어요
오 집공개 기대된다
명수옹 맛 진짜 잘알아. 아주 조합 나이스!!!
제로팝콘 먹으러가야겠당ㅋㅋㅋ
실제로 Cgv가 회전율이 좋아서 팝콘이 더 바삭함 사람없는 시간대여도 사람 많은 시간대에 오는 사람 수가 다르니까 좀 시간 지난 팝콘은 두고 새로 튀겨버림 그래서 불광cgv같은 곳은 팝콘 노맛임  그리고 cgv 시그니처 팝콘이 괜찮은데 소금만 넣은 기본맛이 존맛임 단거 싫다고 팝콘 안먹는다는 일행한테 저거 주면 영화보면서 혼자 다쳐먹음
😂😂😂
명수옹 올만에 알고리즘에 떠서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ 잼썼음
영화관 간식리뷰 아이디어 너무 좋고요. 명수옹의 솔직한 리뷰도 재미있게 잘보고갑니다👏👍
영화값은 그렇게 올려놓고 일하는사람은 없어서 손님들이 직접 영화표뽑아서 자리찾아 들어가는데 간식도 저렇게 돈받아 처먹으면서 도대체 영화관 장사안된다고 찡찡대는건 뭐때문인지 이해가 안가네
아니 최근에 궁금했던거 쩌리유튜버가 아니라 이걸 명수옹이 해주네 ㅋㅋ
마침 내일 영화관 가는데!! 할명수체고
노포 가맥집 도 괜찮을듯
메가박스는 거의 안가봤는데 더블카라멜이랑 통찡어 궁금하네요
320칼로린데 제로인게 🌈존💕 ㉯ 🦄 화나네
ㄹㅇ믿고보는 박명수리뷰
요즘 할명수영상 보는데 다 본 영상이라 못본게 보여서 반가운마음에 후다닥달려왔더니 오늘거였고요...? 하루빨리 다음영상 부탁드립니다
다음편 예고 조차 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ집주인을 못알아 보는집ㅋㅋㅋㅋ 다음편도 너무 궁금해요 명수옹은 항상 최고💓
3사 전부 vip인데 웬만하면 영화볼 때 뭐 잘 안먹는데 메박 카라멜 팝콘은 존맛임..
팝콘 먹는법  공감1인
싸리나무 꺾어온댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
메가박스, 롯데시네 맛 조온나 없던데ㅠㅠ 커피는 보리차맛
cgv만 가느라....
우리나라에서는 맛평가 잘못 하면 소송걸림 ㅋㅋㅋ 맛 없는걸 맛 없다고 하면 소송 꿀 잼 나라 ㅋㅋㅋ
전직 CGV 알바생 입니다. 갈릭핫도그에 맛있게드세용이라고 써 있는데 통편당해서 아쉽네요ㅠㅠ 양념치킨 파는 CGV는 거의 없어서 갈릭핫도그 드시면 좋습니다 저도 휴식 때 갈릭핫도그만 먹어요
7:51 무도 오랜 팬으로써 너무 이때 슬펐음..무도 초창기때 흑채 언급만 하면 불나게 화냈던 묭수옹이 갑자기 생각남..
맞아 메가박스 핫도그 맛은 있는데 일일이 소스짜는 게 귀찮음ㅋㅋㅋㅋ
2배로 파네
오징어 보니 무도때 오징어 몸통 찢어서 다리 만들고 흔들던 명수옹의 모습이 생각나네요~ ㅎㅎ
헐 명수헴 집 드디어 공개ㅜㅠㅠㅠㅠ 개같이 기다린만큼 업로드 되자마자 개같이 달려올 예정ㅜㅠㅠㅠㅠ
롯데시네마는 팝콘 진짜 맛없음ㅜㅜ 치토스 팝콘 말고는 천원도 아까운맛
리뷰할 명수는 못 참지♥
오 아이디어 좋다❤
명수옹 추천 딸기 케이크 먹고 난 뒤로 믿음이 생김.......그자리에서 완판했습니다
Cgv 갈릭핫도그 최애픽인데 그걸 안 드셨네. 아깝
가격심각하네요 팔생각이없음ㅋ....
Basil onion sounds delicious so does double caramel
진짜 명수옹 리뷰는  믿을만하지
와... 근데 진짜 엄청 비싸다 ㄷㄷ
명수옹 옷 너무 잘입으셔ㅎ 맛평가도 최고❤
뭐가 있나 했는데 진짜 먹으러 가고 싶네
비싸다 비싸아~~~그냥 딱 팝콘콜라세트로만 먹을듯 ㅋㅋ
카라멜 팝콘은 메박이 진리... 젤 맛있음
5:22 쌉싸리와요 하는줄
e sports 구단 피시방도 리뷰 가능하신가요..?
소신발언 영화관 오징어 꼭 먹어줘야함
영화관가면 항상 음료만 주문하는데 팝콘도 한번 도전해볼만 하겠어요!
14:50  어르신들 라떼가 우유라고 인식을 못한다는 쇼츠 본적 있는데 명수도 그렇게 생각하는 건가
합정L 연남C 홍대M 이네요.
메가박스 팝콘 먹으려고 메가에서 영화 보는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 롯시가는데 반반 콤보만 먹어요 맛있음...핫도그도 맛있음...
와 진짜 너무 비싸다..
메가박스는 카라멜팝콘 롯데는 고소한 팝콘 cgv 그 외
명수옹님 잘보고갑니다 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명수님   추천픽 먹어보자
보기만해도 귀엽고 기분좋아지는분ㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤❤ 전 cgv가 젤 괜찮은거같더라구영 ㅋㅋ 대신에 치토스는 메가박스 존맛탱
역시 명수옹은 라면이지😂
명수옹 젊어진거 같네요 한 50대중반?😊
와 이런거 너무 좋아
예고편뭔데 벌써 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할명수 피씨방 먹방 해주세요
아 팝콘먹고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 집 공개 너무 궁금해요
담주 너무 기대되네요
메가박스 더블카라멜 최곤데
제로팝콘인데 이제 제로칼로리가 아닌... ㅋㅋㅋ
한번쯤 누가 제대로 알려줬음 했는데 속 시원하구만?ㅎㅎ
우와. 명수형님👍🏼👍🏼👍🏼
리뷰 맛집 할명수❤
카라멜은 진짜 메가 카라멜이 제일 맛잇음.. 명수옹은 천재!
통짱어 맛있는데..너무비싸ㅠ
이번달에 성시경님이랑 영상 기대하겠습니다 ㅋㅋ
‘맛은 있네요’항상 하시는 말ㅋㅋㅋㅋ😂
확실히 물가가 비싸긴 비싸네;;
메가박스가 젤맛있음❤ 롯데시네마가 젤 맛없고ㅠ😢
담주 명수옹집답사하는구냐~~^^
명수옹 시작부터 귀여움🥰🥰🥰
연남 cgv 가셨네요ㅎㅎㅎ첨 픽업 똑똑할때 진짜 싱기했던 ㅎㅎㅎ
맛있겠다... 아 배고파
명수님 영화관에서 팝콘먹는거 첨봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 특이해(?)
메가박스 강남 핫도그는 진짜 노맛이던데ㅜㅜ
이아저씨는 1도 따뜻하게 말을안하는데 오히려너무좋아ㅋㅋㅋ갠적으로 팝콘은 씨지븨~
아이디어 진짜 좋은 것 같아요
역시 명수세끼가 재밌어
메박 통찡어 비싸지만 존맛👍👍
5:56 공감... 극장 예전에 많이갔었는데 요즘은 뭔가 돈 아깝다고 생각되는 재미 없는 작품도 많고 너무 비싼 관람가격과 음식가격..
Cgv는 핫도그가 쫀맛인데 갈릭 어쩌구
리뷰 컨텐츠는 명수옹이 젤 재밌어요❤
CGV 미소지기 했었을 적에 제가 팝콘 극혐해서 다른건 안먹는데 초코 팝콘은 초코코팅 두꺼우니 그냥 초콜릿 먹는거 같아서 애들꺼 좀 얻어먹었던 기억이 있네요. 쉬는 시간에 갈릭 핫도그도 자주 먹었고, 칠리 핫도그도 괜찮았어요.
메박 카라멜팝콘 진짜 맛있지ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 후식으로 시켜먹을까
요새 패션 아이돌이야요❤ 시덕코디님 최고최고❤
13:13 호프집  ㅋㅋㅋ
메박 더블카라멜 존맛...🤩 리뷰할명수 넘 재밌어요!! 밥친구로 자주 돌려봐욥ㅎㅎ🤍
명수형은 항상 호감이야
영화관 안 간게 코로나 터지고 아직까지 안 갔네
옛날부터 메가xx만 지나가면 영화안봐도 카라멜팝콘포장해와용ㅎㅎㅎ카라멜팝콘은 3사중 가장맛있는곳 역시명수님도알아보시는군요!!><역시👍😎3사 픽추천해주신세트들 먹어보러 투어가봐야겟어용ㅎㅎㅎ(메가에서는직원추천안받아서아쉬워요ㅠ메가가궁금한데메가만빠졋어요ㅠㅠ영화관직원들이진짜맛있는걸잘알아요 식사로매일먹으니까요ㅎㅎ)
명수옹은 나이들수록 점점 동안되가는데 뭐가 나이를 먹어요?     슈스답게 촬영과 해외촬영으로 바쁜 슈스 명수옹이 겸손은 ㅋㅋ 할명수는 명수옹과 제작진 케미가 너무 좋음
일단 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 눌러줘야지요
박명수❤
😂😂👏 good edits
영화관간지 오래된거같은데, 라면하고 오징어 너무 땡김ㅋㅋㅋ 카라멜팝콘 최애인데,, 영화관 나들이 가기 좋은 날씨에 살짝 관리받으신듯? 명수옹 뭔가 살빠지신거같고 젊은이패션 잘소화하시구~~잼났어요
믿고보는 솔직담백 명수옹 리뷰! 명수옹은 진짜 맛표현 잘하심 cgv와 롯데 팝콘비교 두군데 자주가는 입장에서 정확하심 ㅋㅋ시간순삭 꿀잼 할명수 담주 대저택 명수옹 집이 드디어 나오네요 잼있겠다
주문하는거부터 개웃김ㅋㅋ
비싸다ㅜ
최고입니다 감사합니다
명수형 리뷰는 믿고 봄 !! 객관적으로 리뷰 잘함 ♡♡
명수옹 ss룩북 컨텐츠도 해주세요
메가박스 마라팝콘 나온다는데 까비..
옆사람이 영화 안보고 저렇게 먹방하면 어쩌죠? ㅋㅋ
롯데 카라멜 팝콘 말씀하신그대로고 안 달고 밍밍해서 젊은애들 취향에는 별로..,.,.,.(욕아님)
오늘도 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ  곧 아이브 컴백한다는데 아이브 완전체 한번 게스트로 나왔으면 좋겠어요!! 특히 안유진x명수옹 예능케미 잘 맞을거 같아서 더 재밌을 것 같아요ㅠㅠ 할명수 화이팅😊
햄버거도 해주세요❤
명수 형 잘 먹을 께요~!!^^ 냠냠
아싸 음식리뷰
다 맛있어 보이긴 하는데 너무 비싸네… 닭강정 저 양이 무슨 만원이야….
저는 혼영으로 보는데 영화중에 뭐 먹는거를 안하고 무엇보다 음료같은거 마시면 도중에 화장실을 가게되서 영화흐름 끊기는게 싫어서 잘 안먹는데 이렇게 박명수님이 직접 리뷰해주시니 솔직담백한 맛이 나서 좋습니다 ❤
박명수 아저씨 차은우보다 잘생겨써욤!!
담주에 영화보러 가는데 너무나 안성맞춤인 영상  명수옹이 리뷰해주는건 다 먹어보고싶어 ㅋㅋㅋ
와... 팝콘 말고 먹을게 많구나 ㅋㅋ 팝콘말곤 핫도그 정도 밖에 안먹어봤는데 소떡소떡에 양념치킨까지 ㄷㄷ 다음에가면 꼭 먹어봐야겠네요 :)
치토스팝콘 짭짤하니 맛나것당ㅋㅋㅋ
근데 기본은 ㄹㅇ 씨지브이가 맛임ㅅ음
명수형 리뷰 가즈아!😊
리뷰라서 바로 클릭ㅋㅋ 재밌겠다ㅋㅋ
꼬소하이
영화관에서 아무것도 안 먹고 영화만 보는 타입인데, 이거 보니까 간식 먹고 싶어지네요ㅋㅋㅋ
영화관 및 패스트푸드는 L사가 정말 맛있음!!
명수옹이랑 나랑 입맛 비슷한 듯 ㅋㅋ
명수짱❤❤❤❤
우주소녀 섭외해주세요
명수님 요즘 옷 가장 잘 입으시는것같음
ミョンスさん、美味しそうに食べますね！私もお腹がすいてきた😂韓国の料理はとてもおいしそう！ラーメンが食べたい🍜🤤
ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅌㅌ❤
제로팝콘과 치토스 팝콘은 처음봐요^^
선 댓글 . 후감상.
회사에서 오늘개진상 만나서 짜증났었는ㄷ데ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴... 재미난거라서 좋아요!!!😂😂❤
1분만에 700명 올랐네 명수옹 클라쓰
빨리와다아ㅏ 명수씨 요즘에 차에서 오프닝이 많네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 롯시 치토스 제일 좋아해요...
명수형 사랑합니다 흥해라 ❤
아니 형님 우리한테 봄이라고 구태여 나가지말고 집에서 팝콘끼고 할명수 보라면서 극장음식을 이렇게 맛있게 소개하면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Большое Спосибо за Подариную Улыбку 😂
오~~~~~ 신박하고 유익하당
은근 맛평가 잘하심ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명수옹 리뷰가 제일 좋음❤
오 일하다가 쉬는시간인데 개꿀ㅋㅋㅋ
2분전 영상은 귀하지..
진짜 할명수 제작진 분들의 아이디어는 어디까지 나오시는겁니까 ..🫶🏻
4등
안봤는데 벌써 재밌음
1빠
12초전
