Bargeld ist das einzige was dich noch frei haltet...
Gefühlt leben diese Influencer-Läden nur von anderen Creatoren - bis sie dicht machen müssen.
Vegan Burger sind Müll und ungesund
kein Ding wenn ihr nicht im Bargeld Thema drinne seid, aber bitte... bitte nutzt eure Reichweite nicht zur Abschaffung von Bargeld. Ihr habt keine Ahnung wie wichtig Bargeld ist.  Top Kanal tho und ich Wünsche Sascha viel Erfolg mit seinem Projekt! Liebe geht raus♥
ich finde das mit der karte blöd weil man als Schüler [ich bin zum Beispiel 15 jahre alt] dort nicht essen kann
Ihr beiden gemeinsam im Video - voll sympathisch!
Sascha ist so ein Süßer, ich liebe diesen Mann ❤😂
Mich hätten die 14 Pattys vor dem jetzigen Chicken interessiert 😂😂😂
War letzte Woche dort und bin einfach so happy über jeden veganen Laden, den ich finde. Die Burger waren super lecker, die Jungs super freundlich und wir haben auch Pommes aufs Haus bekommen. Und die Pommes waren auch ne 10/10. Genau wie der Shake und die Mayo. Burger auch ne solide 9/10 - würde beim nächsten Versuch noch nen anderen probieren.
40 minuten für nen veganen burger der in der mikrowelle zubereitet werden kann ist crazy.
Bring den börger ohne kevin raus
Finde es mega wie Glaubwürdig dieses video ist... Kumpel Testet Burger vom Kumpel der Erfolg haben will^^^...Ach komm Tschau
Hamburg ist halt wirklich mega weit weg, und 4-5h+ fahrt ist dann vllt bisschen krank. Aber wenn ich nochmal in Hamburg bin ist das mit einer der 1. Haltestellen. (Bitte macht der Typ bis dahin nicht schon den laden dicht. Das wäre mies abfuck. XDD)
Ich finde, der Laden sieht halt leider extrem ungemütlich, sehr steril aus. Für eine Metzgerei oder eine Zahnarztpraxis fände ich es gut, aber Burger könnte ich mir dort nicht so gut schmecken lassen wie in gemütlicherer Atmosphäre. Es fehlen, für mich, Pflanzen, Holz, entspanntes Licht.
alle Vegi Burger die ich bisher hatte verursachten bei mir so "Sojarülpser" im Nachgang, SEHR unangenehm. Darum meide ich die bisher eigentlich. Sollte ich mal bei einem Sashaladen  vorbeikommen lass ich mich aber gern mal wieder überzeugen einen zu probieren!
wo preise?
07:47 Ich nenne das ganz gerne „weizenmuff“. Ist in Sojaprodukten natürlich nicht so drin, aber trotzdem xd
Was is noch weniger leiden kann als Veganer sind Leute die nicht ansatzweise checken wie wichtig Bargeld für unsere Freiheit is . Bezahlen is nicht gleich bezahlen , selbst wenn ich Veganer wäre würde ich ein Riesen Bogen und die Bude machen .
8:49 Mashallah, was ein toter Blick hahahah
Das Problem mit Vegan ist, dass Veganer ihre Zielgruppe maßlos überschätzen. Stand 2024 sind von 100 Personen 0,6 Vegan. D.h es müssen 100 Leute am Tag vorbei laufe, das evtl 1 Person rein geht. Dann kommt noch dazu, das diese Person ja etliche andere möglichkeiten hat und die Lust nach Cheeseburger ja nicht immer da ist. Reine Vegange Läden funktionieren nicht gut genug.
Ohne Bargeld direkt für mich gestorben. Ihr werdet die ersten sein die heulen wenn CBDCs durchgeführt werden. Unglaublich das man sowas leicht macht und fördert.
richtig so. bargeld ist ein relikt aus vergangenen tagen. 4:20
❌ 4:24 Bargeld ist offizielles Zahlungsmittel in Deutschland. Wer mein Geld nicht will, bekommt es nicht. Somit sind beide zufrieden. Ich gehe nur da hin wo ich mit Bargeld zahlen kann. Und die Läden die nur Kartenzahlung akzeptieren müssen mein Geld nicht annehmen.
Reeze verdient viel viel mehr hype!
Warum ist der Laden den 700km entfernt von mir 😩
Bro ich habe nichts gegen vegan aber bitte wenn man etwas essen will was wie fleisch schmeckt, aussieht und riecht, dann ess fleisch😢
Einer der wenigen deutschen Freiheiten gegenüber anderen Länder will er gegen ankämpfen. Der Kampf für das Gläsertum jede Bank eventuell noch andere können dein Konsum anschauen. Sehr guter Kampf 😂😢
ehre an sascha dass er die vegane flagge hoch hält, geiles vid
Ich will das Reeze einmal Pommes mit und einmal ohne Schale isst und ich will sehen das er das rausschmeckt oder merkt, ich glaub dieses "ich bin fan von Schale" is nur geblubber
Scheiße man es is so geil zu sehen wie sascha glücklich und stolz ist. haha da steckt echt herzblut drinnen
hab sascha nie verfolgt. aber mega sympathisch. tolles video, toller laden. alles gute für sascha mit dem laden
Geiles Video  Aber L Take mit dem Bargeld  Bargeld ist und bleibt unsere einzige Freiheit
Warte mal kann man nicht bar zahlen in dem laden?
Betr Texas ist ein heftiger Name
Rettet das Bargeld
Richtig angenehm zu schauendes Video! Danke dir!
Wir brauchen den Edelburger.
'Das sieht aus wie das letzte Abendmahl' merk ich mir
wiso deutsche Krankheit mit Bargeld? Aus meiner erfahrung sind das immer so kleine Kioske und Dönerläden, die sagen, dass man erst ab z.B. 20€ mit Karte bezahlen kann oder die nehmen nur Bargeld (Geldwäsche😂)
cocktail sosseee
Der Laden sieht aber leider echt gar nicht einladend aus.
schade dass ich so weit weg wohne, bin vegan und würde mindestens 1x in der woche zum essen vorbeikommen 😂
Sascha so toll
Sascha ist das Gegenteil von unsympathisch. Tolles video 🎉🎉🎉
Kann man auch online bestellen?
Bargeld = Freiheit
komisch kaum erleben influencer was harte arbeit ist sehen sie aus wie nach 7 tagen gangbangparty (in diesem fall sascha)
bin eben pissen
was bringt das eierschaukeln wenn keine leute im laden sind
Das muss ne Zwangsstörung sein, die ich grade neu erlebe oder so aber es macht mich so wütend wie du dir Burger angeschnitten vor dir stehen lässt. Es wird doch kalt. Weiss nicht wie du dazu stehst aber lass dir die Burger doch bitte ontime servieren.
Cookieshake, Oreoshake wären wirklich mega
Alter bitte kommt nach Berlin und macht hier auch n Laden, ja die Konkurrenz is groß hier, aber wenns nur ansatzweise so gut schmeckt wie Reeze sagt, dann BRAUCH ich diesen Burgerladen hier 😂
Nur liebe für Sascha ❤
finds über cool wie leidenschaftlich sascha das macht
jetzt muss es bald nach hamburg gehen und dann wird nur burger gegessen
ich will da hin :O bitte macht in hannover auf plssssssssssssssssss
Fakt da ist das Logo noch da 😂
Hallo, ich möchte kurz was zum Thema Bargeldlos beisteuern. Es gibt Menschen, welche Probleme im Umgang mit Geld haben und dadurch leider nur Bargeld besitzen. Daher ist es wichtig, dass Bargeld ein Bestandteil unserer Gesellschaft bleibt, einfach um allen Menschen die Teilhabe an der Gesellschaft ermöglichen zu können.
Wieso diesmal keine Preisauskunft?
gibts das auch bei lieferando ?
Reez ist einfach der halbruder von abu goku
Ob Reeze sich bewusst ist das der Edkeltalk Link auf eine Schwedische News von Spotify geht ? :D
mich regt es auf das es nirgends in Deutschland unterwegs Kartoffel gibt sondern nur vollgesogene Fett-Pommes. 1/3 der Deutschen haben schon eine Fettleber(geschwâcht)
Diese ganzen Videos von Betr Burger machen mich total fertig weil ich 7 std. von Hamburg entfernt wohne und eig unbedingt einen Laden in der Nähe bräuchte xD :U
4:25 nein
Naja überall wird Preis Leistung mit einbezogen bei den eigenen Leuten chillt man halt ☺️
Ich hoffe die Bestellung wurde nicht nach 21 Uhr angenommen
ist halt einach nicht cool dawg
Wann Ockt&Ger
Die Schale an den Pommis an sich schmecke ich nicht raus, aber wenn noch Schale dran ist, sieht man halt gleich, dass sie aus ner ganzen Kartoffel 🥔 geschnitten sind und nicht aus gepresstem Kartoffelmus wie Kroketten. Daher gefällt mir die Schale auch. Und dann noch doppelt frittiert, wie bei den belgischen Erfindern der besten Pommes? I‘m in!
schlimm dass es immernoch so viele leute gibt, die nicht wissen wie viele vegane produkte es gibt, die teils gleich oder sogar besser schmecken als echten fleisch. Z.b döner, da gibt es von der marke Like meat etwas dass heißt Grilled Chicken und ist leckerer und gesünder als jedes echtes döner fleisch.
so ein geiles video! ein BETR Edelburger wär craaazyy
Die Pommes sehen top aus! So natürlich
Kevin und Domenik Burger -> Edelburger
4:30 - Ja, es ist gut, wenn man überall mit Karte zahlen KANN, aber es ist ein unding, wenn man es MUSS.
Leider wurden keine Preise genannt bzw. diese nicht mit in die Bewertung einbezogen oder verglichen mit der Konkurrenz. Vllt als Anregung für das nächste mal :)
Hab so Lust diese Burger mal zu essen man
Sascha ist so eine Legende :) da würd ich sogar nen veganen burger probieren
Bargeldlos ist so ehrenlos.. ihr wisst anscheinend gar nicht was ihr damit bewirkt 😢
Läden wo ich nicht mit Bargeld bezahlen kann...schmutz
bargeld bedeutet freiheit! es sollte verpflichtend sein bargeld anzunehmen! der dünne ist schon zum spargel geworden, sollte lieber mal ein saftiges stück fleisch und ein paar eier wachsen lassen.
Ich bin am anderen Ende von Deutschlad aber ich will die auch probieren. 😂
Vetternwirtschaft. mehr ist das nicht.
Brauchen wir in Frankfurt!!
warum wurde es nicht als werbung gekennzeichnet? oder hab ich das Übersehen?
Ich war als nicht Veganer letztens da und war fast schockiert wie gut der Burger ist 🤌🏻
krass die Geschichte hinterm Bürgerladen hab ich im Hauptvideo von Sascha vermisst
Bargeld heißt Freiheit absoluter Müll Argument Jetzt zu sagen überall nur mit Karte zu zahlen es gibt genügend Risiken sich nur auf die Karte zu verlassen also rede nicht so ein Schwachsinn aber Geiles Viedio 👍
Was für Bargeld sollte abgeschafft werden???? Frech 😡
ist niemandem aufgefallen, dass am ende einfach Kurt Krömer in den laden kommt? 😅
BETR goes Deutschlandweit!
Go Vegan!! 💚
Bargeld ist wichtig und muss bestehen bleiben.
Null authentisch
Brauchen einen Laden auch in Wien
Mega was Sascha auf die Beine gestellt hat!
Reeze hast du uns abgeholt.
Min 19:10 😂
Boss
Er sagt: mal gucken wie der in ner stunde im magen liegt. Manche sind ja so mäßig stein im magen. Auch er: isst 5 burger, pommes und nuggets 😂😂😂
Mach doch BETR EDELBURGER 🤝
Ist echt süß wie Sascha immer seine Mitarbeiter sucht, um sie zu appreciaten und mitzunehmen. Wenn ich mal in Hamburg oder Umgebung bin werde ich safe vorbei schauen!
Nein 04:25
Richtiger fehler von jarell 😂
alter. 19.09 uhr, ich (31, m) klicke auf meinen youtube-tab. ich sehe ein thumbnail - es sind sascha und reeze? was? kurz flammt in mir der gedanke auf, dass ich tolle 15 minuten vor mir habe - ich liebe es! der kurze moment den es gebraucht hat, bis ich wirklich sicher ging, war schlimm. Aber toll, ich freu mich!
ja kenn ich
gerne nächstes mal auch auf die Preise eingehen. Ansonten gutes Video, weiter so!!!
Bargeld ist Freiheit!
Würde ich gerne paar checken, wo bei dir Patties echt enttäuschend aussehen. Also das zentrale Element in einem Burgerladen sollte schon geil sein, da sieht irgendwie aus wie ne Frikadelle. Mit Beyond Beef kann man z.B. richtig nice Smashed Burger machen, aber bei einem veganen Burgerladen würde ich erwarten, dass die Patties selber gemacht werden. Und die Buns… Bro. Kein vernünftiger Burgerladen würde diese komische Toaster Rolle benutzen. Die Buns sollten mit den Innenseite auf den Griddle und behalten so auch ihr Volumen und werden nicht so komisch platt gedrückt. Also vielleicht schmeckt es ja am Ende phänomenal gut, aber der erste optische Eindruck ist: Bro, daran habt ihr 3 Jahre gearbeitet?
4:21 Bargeld ist Freiheit
Warum wird Reeze im verlauf des videos immer Röter haha
Sascha einfach über stolz drauf. Sehr sympathisch 👍🏼
kein original wasabi sonst wäre es nicht so scharf
ich bin veganer und ich hasse 98% der veganen käsealternativen und esse wenig ersatzprodukte aber like meat oder planted. sind 2 marken die absolut abliefern und mühlenhof hatte mal typ chicken das war auch mega geil gibts leider nicht mehr von mühlenhof und was ich für vegane sushifans empfehlen kann ist zeastar und toll das auch Reeze so offen ist für alternative produkte
mit bargeld nicht bezahlen können find ich immer noch schlecht leider
Richtig geil, richtig Bock jetzt auf so einen Burger. Man merkt dass Sascha voll dahintersteht. Echt cool
Sascha so süß wie er dominik beim testen anschaut
Vegan? Und raus...
UUUIIIIII neues Reezy Video. Nice
Laden sieht leider über nach Labor aus, gerade bei einem Veganen Laden wären ein paar Pflanzen oder coole Deko nice.
Also von allen Videos, die da in dem Laden gedreht wurden, definitiv das beste. Alleine, dass du der einzige bist, der ihn mal fragt WIE das ganze Zustande gekommen ist.  But: Punktabzug weil Video draußen, wo du im Intro nicht random irgendwo um die Ecke kommst und dabei redest sind einfach nicht das selbe. 🗿
Man kann Sascha einfach NICHT nicht mögen. Ohne Spaß, bei weitem (ironischerweise) einer der sympathischsten Influencer in der deutschen Szene! So humble & stabil einfach. Freu mich sehr für ihn :)
Vielleicht sollte dem Bargeldverweigerer mal jemand sagen das er so auch kein Trinkgeld bekommt. 🙈
Bitte den Edel Bruger machen
Wir können froh sein, dass wir Holle haben, der unparteiisch bewertet
Sascha ist einfach so ein sympathischer, gönne ihm so sehr das es gut läuft. Danke fürs testen Reeze, video war super ✌🏻♥️
Nur Bahres is Wahres. Wenn ick nich mit Bargeld zahlen kann, kauf ick nich und da bin ick nich der Einzige. Achso Vegan is Kacke.
Ja lass mal alle das Bargeld abschaffen....so eine degenerierte Aussage...
Während Sascha so einen starken Laden hochzieht, ist Monte komplett unter die Fleischkonsumenten gewechselt obwohl er jahrelang gesagt hat, dass er kein Tier essen kann, welches er nicht selbst schlachten könnte. Jede Story, jedes Video handelt nur noch von Fleischkonsum. Sascha ist einfach der Beste! 😎
Regel nr 1 beim testen niemals den Besitzer daneben haben. Dann ist das Feedback nie 100% ehrlich
Super cooles Review Von allen "Food-Testern" oder wie auch immer man das bezeichnet, sind deine Videos mit ganz großem Abstand die authentischsten
Welcher burger ist besser der aus LA oder der von sascha
Scheiss auf vegan
Geiles Video, super das Sascha sowas aufgezogen hat und auch von mir ein Vote, dass Sascha zum Edeltalk eingeladen werden muss. Reeze testet wie immer super!😃
Also an sich alles gut Mega und so, aber mir gibt die Weiß Orange Combo übertrieben Toiletten vibes 💀
Bargeldlos grösster Müll
Bisschen weirder Kommentar vielleicht, aber ich glaube du hast das gleiche Hautproblem im Gesicht wie ich, dass dein Gesicht rot wird/ist, aber die Augen ausgespart bleiben. Bei mir konnte bisher kein Hautarzt sagen, was das ist. Hast du das mal abchecken lassen und weißt, woher das kommt? Stabiles Video übrigens :)
Man sieht halt wie sehr Sascha sich über die Bewertung freut. Der kommt gar nicht mehr aus dem Lächeln raus
Es triggered mich so hart wenn das Essen auf dem Tisch steht und die Leute noch ewig lange weiter quastchen und alles kalt werden lassen. Da blutet mir das Herz.
hab so lange drauf gewartet das jemand full konzert hochlädt danke bruder
Reeze's veganer Maultaschen-Burger wär geil
"Gegen Bargeld kämpfen" ist übelster L Take. Ansonsten geiles Video. Man merkt Sascha an das er Herzblut reinsteckt.
Häte ich jetzt als letztes erwartet das der nen Burger laden aufmacht. ich meine nicht nur Geldgeber ist, sondern auch noch Ahnung hat was da abläuft... Aber die Bemerkung von Reeze ist dämlich mit dem Bargeld. ich nutze beides.
Alles vegan - das Paradies 🎉❤
geil will ich probieren
Ohne Bargeld ! Ohne Mich !
Zwei so süße Mäuse ❤
Vegan ist peinlich
liefern die nach wien?
Das ist eine deutsche Krankheit bar zu zahlen? Was ist mit euch kaputt im Kopf? Als Bürger ist man schon gläsern genug, mein Konsumverhalten geht den Staat einen Scheiß an. Ich will bar und anonym zahlen.
Junge Bargeldlos ist so geil wirklich, das erleichtert so viel und jeder hat sein Handy dabei
Komisch...bei seinen Freunden immer geil und lecker. Bei mir war der Burger komplett arsch. Geschmacklich unterirdisch, optisch einfach nur für die Mülltonne und der Preis reinste Abzocke.
Ich liebe es wie Sascha sich die ganze Zeit freut wenn Reeze redet , so mausig
So ein Ehrenmann, dass der Laden vegan ist! Bro lebt einfach jetzt schon mit mir und vielen anderen die Zukunft! Danke.
Bro einfach alle Englisch sprachige gegaslighted und klicks gestealed xD
bin zwar kein Vegetarier, finde aber die Abweichung bzw Abwechslung auch mal geil, vorallem sowas raus zu hauen. muss ja nicht immer fleisch sein
Sascha top Typ, aber wer zur Hölle ist dieser geile Typ im schwarzen vacid Shirt am Anfang ?
Wie sind die Nährwerte der Burger? kann man das irgendwo nachgucken?
nennt ihn bitte nicht "dominik und kevin burger" :D Edelburger taugt doch 👍
bares is wares spaß
hab jetzt ultra bock auf burger, danke.
Nur Bares ist wahres!
Pommis mit Schale sind am besten zu essne
Fakt: Der Typ ist nach seiner Trennung so durch die Decke gegangen und hatte das beste Glow-up (auch mentally) das Youtube Deutschland JE gesehen hat. Erst ein krasses Format nach dem anderen. Früher hab ich alle paar Monate ein Video aus seinem Keller gesehen, jetzt schaue ich seine Formate lieber als Netflix. UND JETZT AUCH NOCH EIN BURGERLADEN. Einfach ein Macher. Respekt Sascha!!
Sarscher Dunkeliger
Influencer bewerten Influencer Regel: Die Bewertung immer mal 0,7 rechnen.
ich persönlich hab ja auf ne schwäbische folge gehofft, bei der steilvorlage
Es ist sooooo schön zu sehen wie glücklich und stolz Sascha auf seine Burger ist.❤ Liebe geht raus😊
Hat schon jemand neutrales den Laden getestet?
Wir brauchen ne Filiale BETR in Köln!
Für gute Promo darf die Regenbogen Flagge natürlich nicht fehlen
Ich finde bargeldlos um Längen besser und auch hygienischer. Die Küche kann sich einfach um die Essenszubereitung kümmern, ohne dass diese mit Geld in Berührung kommen und ständig die Handschuhe wechseln müssen.
Jetzt muss Miguel schon bei Sascha in der Küche arbeiten weil er zu schlecht bezahlt wird :(
Ohne Bargeld ohne mich
Starkes Video, würde es aber nochmal gut finden wenn man auf die Preise eingehen würde
Bei den Burgernamen würde ich sehr vorsichtig sein. Aktuell heißt euer Cheeseburger nämlich Betr Cheese. Der Begriff Käse / Cheese darf aber in der EU nur für tierische Produkte genutzt werden. Genauso wie euer Chicken Burger. Der darf so nicht heißen. Da müsst ihr unbedingt noch vegan oder Plantbased hinzufügen. Das in der Zutatenliste zu erwähnen reicht nicht aus.
Bissel pappe essen stabil
This video was amazing, learned a lot.
Baba Video❤
Feier die Test-Videos aufjedenfall mehr als die Kochvideos. Vielleicht mal Getränke, Matcha, Kaffee und Cocktails testen. Habe bisher noch nie wirklich so Getränke Testvideos gesehen auf Youtube
Bargeld ist die letzte Freiheit die wir haben .
14:26 also bald der „edelburger“ 😂
bin nicht vegan, aber ich wäre nicht abgeneigt dort essen zu gehen
It looks very appetizing and delicious, I liked it
Ich bin absoluter Fan von veganen Burgern, obwohl ich Fleisch esse, muss aber sagen veganer Käse ist immer Quatsch
reeze sieht mal wieder absolut geil aus
Sasha ist ein so hübschet Kerl.  Sasha Sasha Sasha... Danke Domenik
und dann noch diese dumme Regenbogenscheißflagge über dem Laden..
2:02 warum? 2:04 warum?
Reeze doing gymnastics on it
Chicken Nugget in Majo reindippen ist verrückt 11:37
Wie einfach das vegane Essen so massiv die Lebensmittelchemiker auf den Plan ruft. Es ist echt krass. Und die Veganer feiern das. Nicht ernsthaft, oder? Omg. Da ist echt Käse drauf? Also Käse-Simulation? Wisst Ihr, was dafür angestellt wird? Und dann für alle veganer: Vergleicht den Endpreis: Ein Veganes Produkt darf maximal ein 20'stel eines tierischen Produktes kosten, ansonsten ist es Abzocke. Ein tierischer Burger kostet beispielsweise 8 EUR, dann darf sein veganes Gegenstück maximal 2 EUR kosten. Warum? Rechnet die tierischen Anteile auf ein 20'tel runter...... informiert Euch und lasst Euch nicht verarschen..... Reeze schwimmt hier auf der blinden Consumer-Eben herum.... allein, wie er glaubt, da wäre Wasabi drin. Oh, man.... Schon sehr low. Geiler Typ, aber er zeigt auch die Fallen, ohne es zu merken. Kann ich das beurteilen: ja. Bin grad in einer ärztlichen Ernährungsberatung und da gehen wir gerade all-in. Kalorien? Null beantwortet...  sehr, sehr oberflächlich mit null Wissen. Dominik, so bekommst Du Dich nicht in den Griff. Echte Veganer brauchen genau das nicht. Und bitte benutze nicht den Begriff Wasabi, wenn Du ihn nicht in Japan mal original gegessen hast. Schade. Das geht besser.
nix kevin & dominik burger, EDELBURGR muss das ding heissen :D
Wie immer, geiles Video
wann bettr reeze
der laden sieht aus wie ein krankenhaus. kinisch. kein character.
Bro tolles Video, aber wie fand der vegane Kameramann das denn jetzt 😂
wir brauchen den edel-burger
Is da eigentlich nie was los? Bei Adi's und Paulomuc's Video war das auch schon so... Wieso keine Kunden? Dann auch noch dieser "hallende" Ton. Gemütlich finde ich das Konzept ja nicht.
Bitte, Bargeld darf nieemals abgeschafft werden
17:33 der becher ist leer??????????
Wann in Berlin?
Komisches Branding, sieht aus wie Nickelodeon backrooms
Ey, ich feier Sascha wirklich und die Burger sind bestimmt auch richtig nice – ABER ganz ehrlich: Der Laden sieht einfach tot aus. Null Deko, null Vibe, liebloser als McDonald's, und das will was heißen. Man hört’s schon im Ton vom Video: Das Ding ist leer wie die Seele vom Finanzamt. Bro, stell wenigstens ’ne Pflanze hin, kleb’n Poster an die Wand oder zieh mal’n fettes Graffiti durch. Im Ernst – das sieht aus, als wolltest du da drei Wochen lang Geld waschen und dann untertauchen.
wie süß er sich freut! fänd es noch cool, wenn die dips in papp döschen wären :)
banger video, aber was meint ihr mit karton?
nur noch kartenzahlung ist nicht gut , lasst euch nix erzählen
Fake Bewertung.
sascha zu edeltalk
„Heute testen wir mal ob das Vegan ist“ Ich glaube nicht
wie sascha sich freut😄
super geil #govegan
Sehr sympathische Folge
Mal unabhängig von dem burger laden muss ich ernst sagen, dass mich die Qualität vom Video krass überrascht hat. Richtig professionell mit mehreren Kameraperspektiven und so. Und auch die Fragen an Sascha. Man merkt, dass reeze Arbeit rein gesteckt hat. Geiles Video! Nur Liebe!
Mich würden noch die preise interessieren 🤔
Man merkt wirklich, dass Sascha da mit Herzblut hintersteht.  Das Ambiente vom Laden gefällt mir aber nicht. Es wirkt mir einfach viel zu clean. Auch Kartenzahlung only finde ich nicht optimal gelöst.
Reeze wurde bezahlt, niemals schmecken die Karton Patties 😡😡😡😡😡😡
DieMiete kann nicht so hochsein, alle 4 Minuten Werbung.
Sascha wirkt etwas aufgeregt, obwohl es ein Homie ist. Aber daran man merkt einfach, dass Herzblut drinnen steckt und er voll dabei ist. Hoffe er kann es auf weitere Standorte erweitern.
Sascha alles Gute für seinen Laden. Finde den Trend zur Kartenzahlung nicht gut und die Entscheidung, keine andere Zahlungsart anzubieten, katastrophal. Werde jetzt kein Referat dazu schreiben, warum ein starkes Bargeldsystem wichtig ist. Aber: ist wichtig.
Mehr Vegan bittiiii
muss unbedingt mal vorbei schauen, jetzt wo ich in Hamburg wohn :)
Als Veganer werde ich mich das nächste Mal im Hamburg soo damit vollfressen
Wenn der Käse das Problem ist, meine Fresse dann nimmt man halt nen echten Käse. Diese radikalität von Veganern ist das größe Hindernis. Um wie viel Prozent ist der Burger ohne Käse schon "besser" für die Welt? Oder ist er das überhaupt? Radikalität ist für mich der Abturner.
Freeeunde ❤
Bargeld ist eine deutsche Krankeit? Reeze, Bargeld ist Freiheit. Auch wenn ich selbst kaum mehr Bargeld benutze bin ich um jeden deutschen Spießer froh, der es verteidigt und benutzt. Bargeld ist unfassbar wichtig für eine freie Gesellschaft.
Das ist kein Test sondern ein scheiss Placement, ich mag dich aber diese Arschkriecherei ist ekelhaft.
Das Servieren sieht fresh aus, also mit den geteilten Burgern.
blöd finden wenn irgendwo keine kartenzahlung angeboten wird verstehe ich. aber genauso darf mans blöd finden wenn irgendwo keine bargeldzahlung angeboten wird. das ist nämlich aktuell eher der trend, bis dann irgendwann nur noch digital bezahlt werden kann
"garnicht so schlecht die tofupampe" -  Volker Pastewka
macht bitte nh XXL Offline und Edel Folge zusammen 🗣️🗣️🗣️🗣️
Nices Video :))
also man kann die burger durch den bildschrim ja nicht bewerten aber der laden sieht einfach viel zu steril aus. erinnert mich viel zu sehr an dieses labor von brekaing bad wo der typ die saucen probiert.
ultimative schwabenpower
"Wir müssen jetzt durchziehen und alle nur noch mit Karte zahlen" ist auf so vielen Ebenen eine unfassbar dumme Aussage 😂
Der Typ am Ende im Hintergrund 😂
Bargeld als Krankheit (der Deutschen) zu berzeichnen ist so weltfremd und ich hoffe du bereust die Digitalisierung nicht bald kläglich..Völlig am Thema vorbeigeredet.. Es geht doch nicht darum, ob man mit Karte zahlen KANN.. sondern, dass man es bald MUSS ->  viel Glück..
Wenn ihr ne Collab macht würde ichs als werbung angeben auch wenns keine ist, bervor das Finanzamt noch anklopft
4:27 klar sollte man überall mit Karte zahlen können. Trotzdem darf das Bargeld nicht aussterben. Dann soll er zumindest auch noch irgendne Kryptowährung akzeptieren, wenn schon kein Bargeld.
Texas
du musst leon mehr in die videos einbinden
Bitte mal eine edeltalk folge mit sascha
Der Burger ist das Geld nicht wert
sascha könnte je nach erfolg des burgerladens neue filialen an mehreren standorten mit einer weiteren menü-sortimentauswahl betreiben. (selbstverständlich in den kommenden jahren!) da wird sicherlich viel im bearbeitungsprozess geschehen, sodass es möglich sein wird. der vegane markt wird sich bis dahin hoffentlich erweitert haben. somit könnte mehr nachfrage bestehen.
Thema Bargeldlos...klar die Option sollte es überall geben, aber exklusiv? Nö.
Finde es geil dass es auch mal sowas gibt, obwohl ich selber kein Veganer bin. ist safe ne geile Alternative und ich würde es definitiv ausprobieren
Bargeld beste
Ich brauch den Edelen Keeze Burger.
Vielleicht probiert Monte nach 3 Tagen mal wieder was ohne Fleisch zu essen, für eine neutrale Meinung
Ohne Bargeld wird es mich als Kunden nicht geben
Ist das erste Video was ich von dir sehe, wirkt aber sehr ansprechend und macht Lust den Burger auch mal zu testen! Auch cool dass dieser Sascha den Weg dorthin gewagt hat!
der einzig relevante foodblogger
Innen zu clean & straight, dazu Ton mäßig hallt es ein wenig, all over, wirkt wie eine Arztpraxis, die keine ist
sehr schlechtes 0815 video. mega boring sry
Geiler schnitt und quali❤
optisch spricht mich der Laden nicht an.Wirkt ein wenig billig.
Blah blah blah bs bs bs krass geil bs bs
Danke dir Großer für den Content.
Muss glaub bald von München nach Hamburg fahren mit der Bahn 🗣️
Extrem geil dass er Veganer essen supportet und selber einen Laden rausbringt!
Monte hat es Probiert und paar wochen Später wieder mit Fleisch angefangen :D   Kleiner Joke am Rande :)
Zu teuer
Ich warte erst mal die bewertung der militante veganerin ab
Wie cool
Du bist der Chef.
Trueffelmayo und vegan beisst sich irgendwie. Wuerde ich an Saschas Stelle mal ueberdenken, ob ich die auf der Karte lasse. Tierausbeutung unterstuetzt man damit trotzdem.
Karten zahlung only voll dumm
Arwin hat auch ein neuen Laden in Frankfurt aufgemacht, wäre glaube echt cool wenn du denn auch auschecken würdest. Aber besides that geiles video wieder!!<3
Sascha Augenringe des Todes, kommt von der Veggie Nahrung
Was für gegen an kämpfen... wir müssen mal gegen dieses kein Bargeld ankämpfen!
Starkes Video :D
<3
bitte lasst das mit dem bargeb bargeld ist freiheit sonst haben wir punkte system überwachung und ohne den staat nix
Unser Lieblings Fast Food Connaisseur hat wieder delivered ❤ Danke dass du dich für uns opferst und durch die Läden isst.
Ich als Veganer bin Sascha unendlich dankbar, dass er die vegane Essenszene so nach vorne bringt, massiver Kuss
Auch wenn Reeze sagt, dass es keinen EInfluss hat, dass Sascha daneben sitzt, fühlt sichs so an als wären da schon nochmal 1-2 Punkte oben drauf gegeben worden als normal. Aber trotzdem, selbst wenn die Burger bei ner 8 im Dreh wären, müssen die schon echt stabil sein
Wirklich no hate. Bringt das so viel die Titel Englisch zu machen? Die Zuschauer sind doch eh alle deutsch
Die Meinung eines barbezahlten dicken Mannes und seine Meinung ist komplett wertlos, als wäre er irgendwie transparent wenn Sascha daneben sitzt, komplettes Müll Video
9:40 Sacha denkt sich „was labert der bastard“
9:40 Sascha denkt sich nur "was ist bro da am yappen"
Sehr nice, aber honestly als jemand der Fleisch isst, aber halt nicht immer bzw auch Vegane Optionen feiert, ist das trotzdem nichts. Ich meine ist halt ne Entscheidung ob ich mir fürs gleiche Geld einfach nen richtig geilen Burger gönne mit oder ohne Fleisch. Da würde ich natürlich immer die Fleisch Variante wählen. Wenn man full Vegetarisch oder Vegan ist, aber natürlich sehr nice.
Reeze ist mein Lieblings Food tester lowkey
😂😂
Regenbogenflagge direkt über dem Eingang😂😂😂
Sascha ist zwar Multimillionär aber wirkt immer so krass humble
Sascha einfach sehr sympathisch!
Edeltalk mit sascha ist ein muss!
Sascha wie immer sehr sympathisch
wann edeltalk mit sascha
Und ich würde einen Kevin-Dominik Burger so feiern! 😍
War am Dienstag im laden und hab die burger probiert ich muss sagen ich finde es so nice das sascha was Veganes macht was auch noch sehr gut schmeckt
Darauf habe ich gewartet!
alleine endlich ein veganer laden von einem influencer find ich sehr stark
Mal wieder sehr geiles Video ich feier die food Videos immer sehr
Sascha ist so ein lieber bitte mal eine folge edeltalk mit ihm
Sascha muss in den edeltalk
Reezschwein ❤
sehr schönes Video ❤ Props an Sascha! Sei ihm gegönnt
reez bester mann
A Schwob geht essen beim Schwob
Imagine man nennt heutzutage einen Burger Burger der kein Fleisch drin hat.
wir brauchen einen Edeltalk mit Sascha
Reezgoat
Sascha ist einfach so eine liebe Maus
Ich (als Vegetarier) muss wirklich sagen das es mich freut dass man in dem pflanzlichen Bereich neues ausprobiert. Außerdem scheint es ja gut zu schmecken. Guten Appetit euch
die flagge überm laden ._.
geil
Der Riecher bevor er so genüsslich reinbeißt.. das ist wahre Liebe
mega
erster
War noch nie so früh
Boa, so ein geiles Stück Fleisch 🤤 (meine Reezmann❤)
Hätte kurz mal eingeschaltet, sofern es dich nicht stört.
noch vor den Bots hier, cwazy
noch nie so schnell geklickt
