Mitä veikkaatte: tuleeko kaulasuojukset pakollisiksi NHL:ssä lähiaikoina?
Sain kiekon leukaan 5 tikkii ja pehmeetä ruokaa 1kk. En alkuun kentällä tajunnut mitä kavi. Valmentajat ja huoltajat rupesi huutaa tule pois sulla tulee verta lopulta peli vihellettiin poikki ja tajusin että nyt osu😅
näi niiku lätkä pelaajana nii meikä tossa pari viikkoo sitte otin kiekon lämärillä kylkee ja murtu kaks kylkiluuta ja siihe meni kauesta puolet
Vaikka jääkiekko on tavoitteellista urheilua ja monelle ammatti, on se samalla myös viihdettä. Tappelut on osa sitä, ja sytyttää joukkueen lisäksi myös kotiyleisön
Oon saanu kiekon kasvoiohin
Kun mä alotin jääkiekon ja ekoissa pelleissä keneläkään ei ollu munareita ja joku lauko täysii Kiekon mun kaverin palleille😂
Ei
pihapeleissä mun pikkuveli veti noin 80kmh päähän ja sattui älyttömästi
Ei jääkiekko mutta se jalkapallopelaaja jolla pysähty sydän
nnh
Mun mielestä kaulasuoja on pakollinen koska kaulaan ei oo muka va saada osumia
Mulle on tullut maila kaulaan tosi lujaa
Sama juttu että tahtoisin pakolliset kaula suojat
Mun iskä on vetänyt mua naamaan
On tullu Kiekko naamaan mutta onneks vaan pieni veren vuoto
mun iskä on saanu 13 vuotiaana lämäristä joka meni noin 100 kmh leukaan
Yhdellä tuomarilla on menny kiekko mahasta läpi 😢😢😮
Apua! Miten mä löysin tän videon vasta nyt😢 Ihan kauheeta että noin voi käydä! Kannatan kaulasuoja pakkoa😊
Mää oon sitä mieltä että kaula suojat pitäisi olla kaikilla
Mua on vedetty paljaseen reiteen ja mul murtu jalka
Risti kolla Oon saanu lääkärin naamaan
mun mie lestä  kaula viilto ristikot suojat pitäis olla pakollisia
Mä
Tuli vaan näistä loukkaantumisista mieleen että ite pelasin nuorena lätkää ja futista kesäisin. No viimeinen futis peli ennen jääkiekko kauden alkua ja potkaisin omalta maalin edustalta pallon veke ja vastustaja tuli ja potkaisi polveen ja nivelsiteet meni poikki. No asia selvis vasta jokunen kk eteenpäin ja lääkäri sanoi et ei voi tehä mitään ennenkuin kasvu tapahtunut et olis pitäny heti leikata. No harrastukset jäi ja tuli vähä erilaiset harrastukset tilalle.
mun iskä on saanut luistimen silmään
Miten et muistanu sanoo sitä kun claude lemieux taklas kris draperia päähän (1996)
Oon saanut päähän kiekon ja pyörryin kuulemma heti maahan
Olen saanu kiekon leukaan. Oli turnaus ikää noin 13-14v menin blokkaa vastustajan lämäriä alivoimalla ku oltiin. Katiskasta huolimatta se kiekko tuli mun lavankautta kimmokkeena katiskan alapuolelle. En alkuun tuntenu kipua. Jatkoin pelaamista kunnes tuomari vihels pelin pikki kun vuosin niin paljon verta ja valmentajat ja huoltajat huus mua vaihtoaitioon. Haava oli tikattava. 4-5 tikkii tuli leukaan ja kuvista selvis että leukaluuhun tuli 2 hius murtumaa. En ollu yhtää pelii sivussa vaan buranaa naamaan ja pelaamaan. Toinen vakava loukkaantuminen oli mihin pätty ura on kun mua taklattiin selkään ja selkämeni rikki ja on edelleen ja tää taklaus tapahtu kun olin 15v ja nyt oon yli 30v
Mulla on tullut tälli päähän ja kiekko kaulaanR.I.P😅
Ässät on best♠️
joo en tiiä joona MITE EI OO OSUNU KIEKKO NAAMAA!!? Mulla osunu ihan jäätävän monta kertaa joka vuos ja se sattuu vähän mun mielestä mutta ikävintä on se, että jos osuu vasemmalle puolelle kasvoja nii lähtee siitä silmästä näkö ja puutuu naama. Monta kertaa oon myös lentäny seinää ja maaha ja tullu monta aivotärähystä mutta silti oon tolokuissaa.
No mulla ei osunu kellon ku mä olin jääkiekossa niin mulla osu kiekko naamaan ja se ristikko vääntyy niin nii multapahtu aika ikävä onnettomuus.   😢
Itellä tuli lätkäharkoissa kiekko korvaan, vaikka olikin korvasuoja tuli haava ja verta vuosi tosi paljon
Nää on parhaita lisää tän tyypisiä
Jaa miltä se tuntuu? Se on niin kuin pieni orgasmi.
5:02 auts
mulla on tullut kiekko päähän kun olin kattoo pelii mut se ei osunu kunnolla ja sit mun kaveri sai siitä kopin ja sain kiekon
Mä oon sain pelissä kiekon leukaan kun olin maalin edessä maskissa. Kyllä oli aika rujon näköinen kun leuka repesi. Pojat pelasi pelin loppuun ja joukkue kaveri vei mehiläiseen missä lyötiin leuka täyteen tikkejä. Syöminen oli kyllä aika kivuliasta vähän aikaa. Ja jos mietitään pahin loukkaantuminen niin kyllähän ässien tsekki pelaajan loukkaantuminen oli aika karmaiseva tilanne missä pelaaja halvaantui kaulasta alaspäin. Toinen tietysti Tommi Kovasen aivovamma. Aivan järjetön taklaus mistä olis pitänyt saada loppuelämän pelikielto. Meillä oli kaulasuojat pakolliset kauden aikana ja suosittelen kyllä käyttämään.
Niissä varusteissa on monia koloja joita hirvittää kattoa joillain (kuten kun meitä vastaan oli rauman yksi pelaaja jolla oli nilkat täysin paljaana), omia kokemuksia jääkiekosta on se että ei ne suojat kauheasti auta ku kerran mut taklattiin täysillä laitaan ja olkapää meni aivan totaalisen sijoiltaan. Jäi pelaaminen siltä erää sitten siihen 😢  Kaulasuojat on varmaan nykyään aika monessa pelissä pakolliset ja onneksi. En myöskään ymmärrä niitä ihmisiä jotka eivät halua pitää häkkiä, itse kun en ymmärrä mitä hienoa siinä visiirissä on ku yhtälailla sillä näkee ku häkilläkin ja kun pitää häkkiä ni  ensinnäkin ei tartte pitää hammassuojia ja häkin kanssa on kovempi myllyttää ku myllyt kestää pidempään ja niihin tulee uusia kuvioita kun vetää vastustajaa häkistä itseään päin.
Itse kun olin kerran jääkiekkopeliä kattomassa livenä niin tuli kiekko täydellä laukauksella suoraan rintakehään.
Mua on osunut kiekko ku olin maalissa täysiä polveen
5.29 en kyl kiekosta jääkiekossa mutta karatessa kovasta pallosta täysiä otsaan (just se vahvin tyyppi heitti sen)
se kives muusiksi oli aika paha,
Ei mitään hirveetä.NHL pitää olla samaa kuin 70 luvun formuloissa.
Ja päähän kohdistuneina taklauksissa koko ajan pitäisi olla ulos ajo aina kokemusta on noista kun esim sain kyynerpäästä päähän
Mä haluaisin että ne kaulasuajat tulis pakollisiksi
sain kaksi vuotta sitten ja se tuntu perseelta lopetin jääkiekon
Mun isällä on tullu kiekko lämäristä sääreen silleen että sillä lähti palanen sen luusta irti
Mä en harrasta jääkiekkoo joten en mut oon saanu yhdestä random mailasta silmään
minä olen saanut kiekon poski päähän ollessani katsomossa katsomassa jääkiekkoa. siisti reikä poskeen, kolme tikki sisälle suuhun ja kolme poskeen, hampaita ei onneksi lähtenyt, todennäköisesti siistä syystä että puhuin puhelimessa ja oli suu auki ja kiekko osui poskeen hampaiden välin
Olis hyvä ollla koska oon nyt pelannu 11 vuotta lätkää ja meillä ei oo pakko olla ranne suojia ja yhdessä pelissä luistin viilsi ranteen auki ja kaulasuoja pitäisi olla
öööö oon saanu kyllä kiekon naamaan
Puuttuu toinen silmä sen takia kun tuli kiekko naamaan
Mua on taklattu silleen että oon lentänyt pää eelä laitaa
ala-aste ikäisenä pelattiin liikunta tunnilla jääkiekkoa ja luisteltiin vastustajan kanssa kilpaa kiekon perään. Yllättäen vastustaja nosti mailan ja kääntyi ympäri ja mailapamahti suoraan naamaan. nenästä ja huulesta rupesi vuotamaan verta ja luokkalaiset rupesi nauramaan. Se oli lyhyen jääkiekko urani loppu
Tää ei oo NHL onnettomuus mut Porin Ässien Jaroslavl Otervelin halvaantuminen oli aika paha ja sitähän pidetään SM liigahistorian pahimpana loukkaantumisena
en oo saanut kiekkoa kasvoille mut pallon oon, ja voin sanoa, että se tuntui aika pahalta...
Mun mielestä olisi järkevää käyttää kaulasuojia. Ei oo kauheen kalliita ja voi pelastaa henkiä
tullu kiekko kaulaa ja ei niiku saanu vaa happea yhtään ja sattu vaan niin pirusti
pitäis olla kaula suoja mun mielestä
Mä sain palliin kiekon
Mua on osunut frisbee takaraivoon ja pyörryin kuulemma 10 minuutiksi
Kovista taklauksista tuli mielee tää kymmenen vuoden takainen Suomi - Venäjä peli, jossa Vadim Šipatšov kyynärpäätaklaa Pekka Jormakan aivan levyiks jään pintaan. Teki kyllä ilkeetä kattoo.
jos päähän tulee kovaa kiekko sä voit kuolla aika helposti
Harrastan jääkiekkoa ja vasta m o yks Kulju huitoi
Ei tuu jääkiekosta nyt heti mieleen mitään TOSI pahoja loukkaantumisia mutta jalkapallosta tulee mieleen kun joskus kakstuhatta luvun alussa pelattiin Chelsea reading ottelu jossa Chelsean maalivahti Petr cech sai iskun päähän vihollisen polvesta jonka takia cechin otsa halkesi (au)
mä en Ole saanut Kiekkoa päähän mutta oon saanu jäisen lumipallon päähä Ja se Sattu aika Paljon .
Mulla lohkesi hammas kun tuli kiekko
6:13 eli pelaajien pitää pitää kypärä päässä mutta maalivahdit saa ottaa pois
Omasta mielestä noihin kaulasuojiin pitäisi tulla sama kuin kypäriin. Eli ensi kaudesta lähtien pakollisia mutta 2024 tai ennen NHL:ssä pelanneiden ei tarvi pitää
Olen vahingon ilon ihminen, mutta nuo sai mut kommentoinaan ääneen.
Hyi hitsi jos kiekko lentäisi munille
Kaula suojat pakollisiks
Onneks Sannille ei käyny näin.
Mietin niitä joiden lempi pelaaja on ollut se joka kuoli
Mua heitettiin päähän yks ja aika paljon sattu kun ei ollut kypärää
Oon saanu ranne laukauksen silmä kulmaan ja se kutitti kivasti😊
Joo kaulasuojukset pakolliset
Mulla on tappara esimerkki velimatti savinaisesta nimittäin se sai käteen oman Luistimen ja ura ei katkennut
Mun mielestä että ristikoihin ei ikinä otettava takas käyttöön mut kaula suojukset on erijuttu
Kiekko kasvoihi tuntuu siltä että rauta nyrkki osuu suoraa naamaan, eli niiku saisit turpaa mut se tulee vaa 10x kovempaa
😮😢
Voitko tehdä coloradosa maalivahdeista video
tuntu ihan kauheelta kun
Mun kaverin päähän letkästiin kiko
Kaulasuojien pitäisi olla  pakolisia
🎉mä oon sählys saanu täysin pallon silpää ja lasit hajos
itsellä on tullut kiekko naamaan se sattuu vähän mutta ei paljoa koska silloin on sellainen shokki tila päällä että se eitunnu paljoa kuhmu tulee
Oliko veskoilla kypärää😅
Tulee mieleen vuonna 96 kun Ässien pelaaja Jaroslav Otevrel joka kompuroi jäällä ja JYP pelaajan jalat tuli suoraan kyseistä pelaajaa päähän törmäys tilanne joka lopulta aiheutti Otevrelin halvaantumisen kaulasta alaspäin
Joni pitkäsen ura käytännössä loppui pitkään kiekkoon kun lensi laitaa päin ja kantapää paskaks, ei tainnu kun käydä sen jälkeen kärpis kokeilee eikä jalka kestänyt
oltiin av:lla oon puolustaja sain suoraa one timerista kiekon kylkeen mult meni ilmat pihalle ja ihme on et kylki luu ei murtunu se oli semmonen hetki etten uskois et pelaan viel joukkueessa
Ylivieskassa on koko kaukalon ympäri se verkko
Mulla tapahtu sillee et mut taklattiin yli laidan lensin mun molempien käsien päälle molemmat kädet Murtu ja toinen jalka ja taa oli pelissä sentään lensin omaan vaihto aitioon
Ei
Voiks tehä enemmän tämmösii lätkä videoita, nää on kivoja. Ja jos nyt pitää miettiä vakavia loukkeja, niin Detroit Redwingssissä numero 71 en muista nimeä sai ikävän tällin niskaan lähiaikoina
Sain kerran lämärillä niskaan kiekon mutta onneksi se ei sattunut yhtään
Noihin päähan kohdistuviin taklauksiin ja ihan vaan kaikkiin taklauksiin vois auttaa tuo uusi Mips teknologia jota on esim laskettelu kypärissä ja maastopyöräily kypärissä
En oo saanu kiekosta mutta pesäpallosta oon
Ei ehkä koska ei nyt aina nouse luistin pelaajalle
tämän viimeöisen larkin tapaturman myötä mitä seurasin livenä, pakkoa sanoa että se oli kyllä pelottavin hetki mitä olen nähnyt. hän oli aivan eloton reilu minuutin
ite minkä muistan on se  kun 2014 mm kisoissa  se venäläinen taklasi rumasti pekka jormakka
En ymmärrä NHL-pelejä. Miksi tappelut ja väkivaltaiset taklaukset ovat sallittuja. Liiga-peleissä ei noita sallita.
Itse pelasin aikoinaan lätkä maalivahtina ja kolahti siihen kypärään kiekko lämäristä ja seki tärähti aika pahasti nii voin kuvitella miten paljo sattuu ku osuu suoraa naamaan
Olen saanut kiekon lämärillä hampaaseen mutta se kimposi yläriman kautta ulkojäillä
Olin joku 9 vuotias ku pelasin kaverin kaa jääkiekkoa ilman miitään naamasuojusta ja vedettiin lämäreitä. Siinä sitte pari kertaa lauottiin, mutta sitten kun oli taas mun kaverin vuoro vetää niin se veti sen kiekon noin 5m päästä täysiä mua otsaan. Tottakai siinä  sitten aloin itkemään, koska olin 9v. Kaverini juoksi äkkiä luokseni katsomaan onko minulla kaikki kunnossa, mutta onneksi ei tullut muuta kuin iso mustelma päähän. Kaveri pyysi heti anteeksi.
Mä pelasin joskus jääkiekkoa koulussa liikuntatunnilla ja sitten mun kaveri kamppasi mut mailalla ja lensin suoraan kaukalon seinään ja mun kaksi sormea murtui😢
Mä oon saanu silmäkulmaan mut ei tullu niin lujaa mutta jäi arpi
Mun iskän kyynerpäähän osu täysiä kiekko eikä se enää pelaa jääkiekkoa. (Taino se pelaa vielä jäkistä, mut ei joukkueessa.)
😮
Siismitä sinäkö ZoneVD Mäh olinn Maatulinnperushkoulussa Olennjade
Mulla pahin isku/tälli oli kun munarit oli huonosti ja vastustaja Lämää täysii
Nykyään näkee kun katsojalla on puhelin kädessä niin välillä kyllä toivoo että kiekko osuisi heitä niin oppisi.
Miksi muuten keihästykset sattuu niin paljon vaikka pelaajilla on munasuojat?
Liigassahan ollut jo vuosia kaulasuojat pakolliset. Yksi pelaajahan sai jossain Liiga pelissä jäähyn kun ei ollut kaulasuojaa. Myös rannesuojat myös pitäisi olla pakollisia mielestäni. Mutta vielä näihin jos varustukset ei ole kunnossa niin mielestäni 2 minuutin jäähy on kyllä liian vähän. Esimerkiksi pelikielto voisi olla sopiva rangaistus.
5:28 mä oon maalivahti nii on tullu paljon vetoja maskiin
ainoo mikä on jäänyt huvittavana mieleen oli se kun koopijjon sami kapasta töötättiin kunnolla änärissä, ja se olevinas jäi keräileen varusteitaan 🤣🤣🤣🤣🤣
Tällei Pittsburghin fanina niin Adam Johnsonin kuolema oli kyllä hirvittävä ja ehdottomasti kaulasuojat kaikille käyttöön pakollisesti❤️
Mä harrastan lätkää
Clint Malarchukillekin meinas oikeesti käydä pahasti 1989. Ketkä muistaa?
lisää näitä
Se ku Mario lemiyx taklaa Detroitin pelaajan niin että naama osuu laitaan
tee seuraavaksi vakavat jalkapallo loukkaantumiset
kun
mitä mieltä olet sanni hakalan kohtalosta
Jalkapallon oon saanu namaan😅
2:12 no huhhuh😅😅😅Ilman kypärää😂
Toi suomalaine oli kyl järkky ja varmaa kirpasi
Onkohan mussa jokin vialla kun mua kiinnostaa nää loukkaantumiset ja tappelut niin paljon?
Sain kiekosta pari vuotta sitte päähän ilman kypärää, en ees muista tarkkaan miltä tuntu mutta kyllä se sattu niin jummetusti että päässä jomotti monta päivää ja siellä jäällä olin ihan shokissa ja kauhee mustelma tuli
Ei jääkiekosta mutta niskaan sählypallosta ihan v¡tun kovaa meni sit taju en tuntenut oikeen mitään mut muuten sen jälkeen se jonkun verrane
Kaveri veti takaraivoon lämärillä ja siitä tuli sitte aivotärähys ja mukavasti verta arpi on muistona vieläkin😢
Eiköhän, niit kiekkoja olis tullu kasvoihin ellei olis ristikkoo
Jääkiekkoloukkaantuminen on yhdyssana
Mulla kävi kerran silleen kun olin katsomassa tapparan peliä Nokia areenalla niin kiekko tuli alkulämmöillä sen päätyverkon yli ja tippu täyttä vauhtia sieltä sentin päästä mun viereen. Olin aika onnekas että ei osunut.
More=lisää
Videota katsoessa itelle tuli mielee 2014 Shipacyovin törky taklaus Pekka Jormakkaa kohtaan
Muistan sut ku kävit pyhäjoella olin se jolla oli se kirja jonka sanoit silloin
Joskus jenkkifutis pelissä valmentaja kehotti taklaamaan vastustaja joukkueen parasta pelaajaa polviin.... Kaikki joukkueen pelaajat oli todella hämmentyneitä. Noh eipä kukaan häntä halunnut tuhota.
itse olen saanut koululiikunassa jääkiekkossa takaa päin taklin ja kolahdin maalin rautaan ja pyöryin sen jälkeen 3päivää niskat ihsn jumissa ja sattu päähän ja oli vähäb pelotava mennä takas jäälle
mää kerran sain kaverin lämärin suoraa naamaa ja kyllähä se jonkuverra kirpasee
Tuli tosta Tavaresin tapauksesta mieleen HPK U20 pelaajan Teemu Tenhusen tapaus vuodelta 2017-2018, Teemu lens kovasta vauhdista kylki/pää edellä laitaan vaarattomasta kiekonhaku tilanteesta ja halvaantui. Nykysin Tenhunen pystyy jo kävellä pieniä matkoja ”robotin” kanssa
Ristikko pelasti näkökykyni kun kaveri veti syoraan lämärillä näkökenttään niin kiitos ristikon😢
Kaulasuojat tulee seuraavan kolmen vuoden aikana pakolliseksi.
Olen saanut kiekon kaulaan ja olen menettänyt tajun taklauksen takia. Sattui aivan hitosti.
Muistan kun Satakunnan Derbyssä Rauman Lukon Nemecek taklasin Ässien Otto Kivenmäkeä päähän (vahingossa). Kivenmäen kypärä lentää päästä ja pää osuu jäähän. Verta tulee kuin hanasta. Muistinmenetys ja aivotärähdys. Ei oo sen jälkee ollu oma ihtensä kentällä. Olin katsomassa peliä ja kyllä oli pelottava tilanne.
Hieman myöhässä näin tän nyt mutta siis itsellä tuli kiekko kasvoihin, tarkemmin sanottuna nenään ja itellä se jotenki vaan lamautti sillee siihen maahan. Verta vuos helvetisti mut jollain ihmeellä ei murtunu mut tottakai turpos kivasti ja oli aika helvetin kipee pitkään🫠
Sain 2v sitten täyden lämärin korvaan. Korvaan ei tullut mitään muuta kun pieni turvotus. Ei käynyt onneksi pahempaa. Hyvä video jälleen🤩
Vuosia sitten entisen luokkakaverin alakouluikäinen pikkusisko menehtyi kun kompastui jäällä ja luistimen terä meni kaulasta sisään.  Eli ei olis kyl lainkaan pahasta laittaa edes se kaulasuojus pakolliseksi.
Kaula- ja rannesuojat pakollisiksi!
Tulipa ihan hemmetin huono olo tosta luistin kaulaan jutusta. En yleensä sano näin, mutta sisältövaroitus olisi ollut kohdillaan tässä 😢
Itse sain kiekon silmään 5 vs 3 tilanteessa, meillä alivoima. On timer laukaus blokkaustilanteessa osuu visiiriin ja vasempaan poskipäähän. Siitä pienen paikkakunnan päivystykseen josta helikopterilla Oulun yliopistolliseen sairaalaan toimenpidepöydälle. Oli kaksi leikkausta. Toisessa alkanut aivoverenvuoto tyrehdytettiin. Kuukautta myöhemmin silmäkuopasta poistettiin pirstaloituneen poskipään luita. Ihme ja kumma edelleen pelataan lätkää ja näkökin on normaali :D
Mä oon saanu kovan pallon päähän
mulla tuli joskus lämäri ihan täysiä ranteen tohon ”luupattiin” mikä nyt onkaa nii voin vaa kuvitella ku tulee ottaan
Mun mielestä oudointa jääkiekossa on että joku tappelu on niin normalisoitu asia. Kaikkialla muualla ne olis pahoinpitelyitä
mielenkiintone video mut samaan aikaa hirveetä kattoo😂
Jaroslav otelveski.   Ässät
Haluaisin kysyä sinulta jotain. Oletko katsonut Naruto Shippuden Kizuna-elokuvan? Osaatko sitten kertoa, että mikä on siinä elokuvassa olevan, Shinnon valtaistuinsalin pääsisäänkäynnin yläpuolella olevassa, vihreässä lampussa oleva kanji? Olen saanut sen talteen kuvakaappauksella, mutta haluaisin selvittää sen, että mitä se merkki tarkoittaa.
On jäänyt mieleen kun timur faizutdinov sai kiekon kaulaansa ja menehtyi
Toi adam johnsonin tapahtuma varsinkin tälleen pittsburgh fanina oli aivan kauhea ja tässä videossa ois ollu hyvä se winnipeg Montreal pelissä se taklaus kun puhuttiin päähän kohdistuneista taklauksista niin se winnipeg pelaaja taklaa vauhdilla päähän ja hyvä ettei tappelu tule sen pelaaja päälle mutta se yks winnipegin pelaaja suojaa sitä maassa olevaa Montrealin pelaajaa
Kysyit että oletko saanut kiekosta täysiä naamaan  En ihan, mutta 1luokalla olin innokas pelaamaan jalkapalloa ja päätin sitten mennä pelaamaan 9luokkalaisten kanssa ja onnistuin melkein heti saamaan pallon vauhdilla naamaan. Onneksi mitään ei murtunut, ja ne pelasi muutenkin vähän varovaisemmin kun olin niitä paljon pienempi.
Häkki kypärän. Pitäisi olla pakollinen. Tai vähintääkin Vapaaehtoinen miehille. 🧐🤔.
Itellä on osunut leukaan ja sitten sen jälkeen istuin 2vk sairaalassa leuka leikkauksen jälkeen ja hammaslääkärissä oltii monta kertaa 2kk sisään että saatiin hampaat takasin kuntoon. Ei ne vieläkään täysin kunnossa ole
Jaroslav otevrel (Ässät) loukkaantui niin pahasti ettei kävele Tai liikuta käsiä enää ikinä😢
Ehdottomasti vuoden 2014 MM-kisojen alkusarjan ottelu Suomen ja Venäjän välillä kun Vadim shipachyov taklasi Pekka Jormakka päähän ja tuomari seisoo ihan vieressä ja ei "nähnyt"tilannetta ja Venäjän päävalmentaja Olegs Znaroks välitti että tuomio oli liian raju kun tuli "vain" kolmen ottelun pelikielto vaikka siitä olisi pitänyt pelaajan lentää kisoista ulos
Mulla oli vaan mielessä iha mestiksessä kun taklattiin nii pelaajalla murtui niska kun hän oli irti laidasta
Pekka Jormakka?
Itelle tulee mieleen 1996 änärin pleijarit, kun Claude Lemieux taklas törkeästi Draperin päin laitaa... Draperin naama jouduttiin käytännössä rakentamaan uudelleen... onnex tuo kostettiin 26.3.1997, koko Coloradon joukkueelle... tuo Detroit-Colorado peli on red wings historian tärkein, vaikka onkin runkosarja peli... suosittelen että jokainen colorado fanikin katsoisi tuon pelin 😉
kiitos! rakastan sun nhl/jääkiekko videoita
Sssuuuuu
Kyllä valitettavasti tuo potku kaulaan näyttää tahalliselta. Se luistimen liike ei tule horjahduksesta vaan omasta hypystä. Toivottavasti tutkitaan kunnolla. Ja ehdottomasti kaulasuojukset pakolliseksi ja ristikko myös, se ei ole kuin tottumiskysymys pelaajilta.
En oo saanut ikinä kiekosta kasvoihin. Mutta pari vuotta sitten pesäpalloa pelatessa pallo osui lujaa leukaan, onneksi selvittiin vaan kylmäpussilla ja isolla mustelmalla.
Ehdottomasti pitää olla kaula suojat
kyllä kaulasuojat
Futiskest samanlaine
Suomessakin on ollu ainakin yks tai muutama halvaantumine. Ässien jaroslav otevrel taklattii laitaa ja halvaantui
En oo saanu kasvoihi kiekkoo ku oon 11v ja pelaan Vuosaaren viikingeissä😅 mutta on tullu nilkaan ja en pelannu 2kuukauteen😢
Minä olen saanut lämärillä takaraivoon jääkiekon kun pelasin ilman kypärää😢 sen jälkeen olen kyllä käyttänyt kypärää❤😂
Itelle tulee Pekka Jormakan loukkaantuminen jääkiekon MM-kisoissa 2014 Venäjää vastaan mieleen, kun Vladimir Schipatchyov taklasi röyhkeästi päähän...
voin ihan pelaajana sanoa et pelissä olin blockaamassa vetoa joka osui kaulaan sattu ihan älyttömästi.
Jääkiekko tappeluista tulee nopeasti mieleen lauantaina tapahtuneen Luke Witkowskin (Tappara) ja Oliver Lauridsenin (TPS) tappelu.
kyllähän se olisi kannattavaa jos kaulasuojat tulisi nhl:llään ja vaikka liigaan, koska säästyttäisi ikäviltä vammoilta tai jopa kuolemilta.
Mä oon saanu takaraivoon kiekko
Olisi hauska nähdä sinulta sellainen video missä reagoit koviin jalkapallo loukkaantumisiin. Tiedän että aihe ei sinua välttämättä kiinnosta mutta olisi kiva nähdä jonkun lajista tietämättömän reagoivan tapahtumiin mitä tapahtuu jalkapallo kentällä😊
😢😨😭
Mun mielestä kaulasuojat ja ristikot ois molemmat hyvä idea kaikille. Onhan se aina parempi varautua kuin voivotella sitten kun jotain sattuu.
Olin tapparan pelissä ja kiekko lensi jotain pientä vauvaa päin en nähny mihin kohtaan osui
Kyllä yläkoulu liikunnassa tuli minulla kiekko silmän ja nenän väliin. vanha kunnon bauer kypärä, eli ei mitään suojuksia kasvoille. Verta tai mustaa silmää ei kuitenkaan tullut. En oo kyllä sen jälkeen uskaltanut jääkiekkoa pelata oikealla jäällä,
Omalle joukkueen pelaajalle tuli meidän joukkueen luistin tuli vatsaan ja hän kosti ja potkaisi tätä kenen luistin osui niin hän potkaisi häntä pohkeeseen ja siitä tuli molemmille pelikielto ja puhuttelu valmentajalta
Jääkiekkoloukkaantumiset on yhdyssana.
Pakko tohon kypäräpakkoon sanoa että se tuli pakolliseksi vasta kaudella 1979-80 kun Masterton kuoli 1968, ja tuolloinkin se koski vain tulokkaita ja Craig MacTavish pelasikin ilman kypärää vielä 1997 saakka
Se oli aika paha kun 2014 Venäjäläinen shipatshjov ajeli Pekka Jormakkan ihan kuisuille eikä tuomarit antanut edes ulosajoa
Porin Ässien Jaroslav Otevrel loukkaantui 1996 kesken ottelun, kun hän sai osuman vastapuolen pelaajan polvesta naamaansa. Nopeasta ensiavusta huolimatta Otevrel halvaantui kaulasta alaspäin pysyvästi ja joutui lopettamaan jääkiekkouransa.
Erinomainen video. Lisäisin vielä sellasen tilanteen tuossa 2000-luvun alussa olis sellanen tilanne että Richard Zednik taklattiin katolleen ja Olli Jokinen horjahti tilanteessa avaten Zednikin kaulan. Zednik onneksi selvisi tilanteesta hengissä.
Katon tätä just ku ensiavussa lätkän takia
Kaulasuojat pakollisiksi!
Kaulasuojat ja rannesuojat pakollisiksi. Aina tulee ekana mieleen Tom Wilsonin päähän kohdistuva taklaus Oskar Sundqvistiin.
Mulla petti ristikko ja mun maila päähän
Ite harrastin taitoluistelua (paritanssia) monta vuotta ja jo nuorena oppi, miten vaarallisesta lajista on kyse. Taitoluistelussahan ei oo hirveesti varusteita. Lapsena pidettiin harjotuksissa kypäriä, mut teineinä neki otettii pois. No. Yks päivä oltii sit parin kanssa harjottelemassa kierrenostoa, jossa pitää vauhissa heittää aikuisen kokone ihmine ilmaan. Tullessaan alas tyttö ei kierähtänykään loppuun asti vaan oli selin muhun päin ja onnistu lyömään luistimen takaosan reiteen. Alas pudotessaan luistin repi koko reiden polveen asti auki ja ei kun päivystykseen. No noita nyt sattuu, mut sillo tuli taas semmone ajatus, et entä jos ois osunu vähän ylemmäs. Sydämeen tai kaulaan. Sen jälkeen pidettiin sit parin kanssa vähän kattavempia suojuksia harjotuksissa, vaikka mikään ei estä tollasen tapahtumista esityksissä tai kilpailuissa. Taitoluistelussa vaan arvostetaan niin paljon perinteitä, että tuskin kummosempia suojavarusteita tullaan ikinä kilpailuissa näkemään. Ite kyllä oon edelleen sitä mieltä, et kypärät ja kaulasuojat ois hyvä olla harjotuksissa. Ne kaula- ja rintasuojat, mitä esim. mun jääkiekkoa harrastava sisko käyttää on tosi hienovarasia, ettei hirveesti ois harjotuksissa tiellä, mut suojaa kuitenki hyvin... no siis verenhukalta ja semmoi. Jos tääl on muita taitoluistelijoita, voitteks kertoo millasta teiän harjotuksissa on? Omista luisteluajoista on kuitenki jo vähän aikaa
Ja joku mieleen jäänyt loukkaantuminen... Joo tää pistää vielä tänäkin päivänä vihaksi, mutta Jääkiekon MM-Kisat 2014, Suomi vs Venäjä lohkopeli. Vadim Shipachyov taklaa Pekka Jormakkaa kuolleesta kulmasta kyynärpäällä suoraan päähän. Ja kaveri ei saa tilanteesta yhtään mitään!
en suoraan kasvoin oo kiekoo saanut mutta vastustajan lämäri viivalta kerra tuli täysii ristikkoon että kyllä siinä pää heilahti olin vaihtoautiossa vaa että huh huh onneksi oli ristikko
Todella hyvä ja mielenkiintoinen video!👍
Olikohan liigassa myös Jaroslav Otevrelin halvaantuminen. Todella ikävä törmäys.
Kuulemani perusteella jääkiekkoilijat ovat menettäneet jopa hampaitaan pelatessaan jääkiekkoa.
Omalle 7 vuotiaalle pikkuveljelle on jouduttu useampaan otteeseen lätkä treeneissä sanomaan että taklaaminen on kielletty sen ikäsillä, sekä korkeasta mailasta viellä useemmin kun ketällä on😂. Hän on kyllä enemmän maalivahtina jos saa olla.
Niin ne pää hitit kun se suomalainen joka konttas jäähy a Itioon
Mielestäni tappeluissa ei ole absoluuttisesti mitään järkeä. Aikuisten amattilaisurheilijoiden pitäis osata selvittää asiansa ilman nyrkkejä.
lätkävideoita lisää <3
En ymmärrä miten tähän herättiin vasta nyt eikä pari vuotta sitte ku se yks kanadalainen junnu menehtyi samasta syystä. Suomessahan on onneks ollu pakollinen jo iät ja ajat ja Johnsonin kuoleman jälkeen Suomessa tehtiin sääntökirjaan muutos että heinäkuusta lähtien tuomareillekin pakollinen ja tällä hetkellä vahva suositus
Voitko tehä seuraavaks Jalkapallosta tällasen videon?
Vuonna 1930 yks veska kuoli kun kiekko meni taskuun ja sytytti tulitikun...
pitäis olla kaula suoja. ehkä tulee noiden trakedioden jälkeen
Kaula ja rannesuojat heti pakollisesti!! Tullut niin paljon loukkaantumisia ja ilman niitä
Mä oon ite sitä mieltä että ne kaulasuojat pitäs olla, tuli mieleen tarina jota käsiteltiin yhessä radio ohjelmassa kun joku toinen jääkiekkoilija oli melkein kuollut samanlaiseen onnettomuuteen.
Mainio video!💪❤❤Kiitos Joona, mikä on sun lempi liiga joukkue, mulla on JYP❤❤
Adam johnsonin tapaus ei vaikuta vain jollekin "valitettavalle onnettomuudelle" vaan tahalliselle teolle. Tekijä oli jo aikaisemmalta käytökseltään osoittanut halveksuntaa ja piittamattomuutta muita pelaajia kohtaan.  Mikäli pelaajien ihonvärit olisivat olleet toisin päin, olisi se herättänyt myötätuntoa ja kiinnostusta aivan toisella tasolla. Ties kuinka monta kaupunkia olisi poltettu.
No Ristikko ei ainakaan tuu enää takas
Valtteri Merelän onnettomuus on painunut mieleen aika isosti.
Itellä tuli mieleen se kun krakenin eberle veti avsin coglianon pää edellä laitaan viime playoffeissa
hybridi pitkä tulikin kun Pitkänen pasko jalkansa siitä kisasta kiekkoon aikoinaan.
Luulis et kiekko lääkäristä vaikka mullistavan kaulaan sattuisi useasti, siinä lähtee henki, mut ei kuollaan siihen et saa luistimesta kaulaan😮
Olisiko video futisloukkaantumisiin liittyen?
Minulla on jäänyt mieleen seuraavat tilanteet:  Waltteri Merelä, ranne auki. Pekka Jormakka‐Vadim Schipachov, taklaus päähän Juhani Jasu‐Joe Finley, taklaus päähän Kivenmäki‐Nemecek, taklaus päähän Tässä ainakin mitä tuli nopeasti videon perusteella mieleen omasta jääkiekko katsomisesta. Saa toki jakaa muitakin tilanteita tähän ketjuun. Mahtava video!
Olen pelannut ja seurannut jääkiekkoa lähestulkoon koko ikäni ajan. Pahin onnettomuus jota ei taidettu mainita tällä videolla on Clint Malarchukin järkyttävä onnettomuus kaudelta 1989 (en suosittele heikkohermoisille katsottavaksi on todella brutaali loukkaantuminen) onneksi näin pahoja loukkaantumisia tapahtuu tosiaan todella harvoin. 🫣 toivotaan taalaliigan tulevaisuudelle parasta kaikkien pelaajien turvallisuuden kannalta, tärkeä askel tähän on saada kurinpitojohtajaksi joku todella etevä henkilö jolla mahdollisimman paljon kokemusta vaikeista tilanteista ja pelirangaistuksien määrän jakeleminen oikeudenmukaisella tavalla.
Itse oululaisena jäi hyvin mieleen viime playoffeista, kun Sebastian Aho sai kiekon kasvoihin, jonka jälkeen kävi tikitettävänä pukukopissa ja teki maalin heti palattuaan jäälle :D Ei siis mitenkää vararallisesti onneksi osunut, mutta kipeää varmasti kävi
Mä harrasti jäkistä ja ura loppu siihen että sain samassa pelissä leukaan ja sormille kiekon ja sormet murtu 😭niin koulu on ollu vaikeeta ja kirjoittaminen 😭
Zone mitä jos jonhsonilla ois ollut kaula suoja?
Mulla tuli mieleen jaroslav otevrelin halvaantuminen Suomessa ku hän pelas porin ässissä
ootko kuullut siitä sanni hakalan jutusta joka tapahtu iha vähä aikaa sitte ruotsissa jossai lätkä pelissä se oli mun hyvä tuttu mut nyt näyttää pahalta kun se on rinnasta alas päin halvaantunut ja on viel sairaalassa
Teet ihanaa sisältöä, mutta kirjoitusvirheet videon otsikoissa toistuvat aika säännöllisesti. Tässä viimeisimpiä:   Vakavat jääkiekko loukkaantumiset = Vakavat loukkaantumiset jääkiekossa Ompa hämmentävä meininki = Onpa... Löysin lempi paikkani Japanista = ...lempipaikkani... Oliko Mario elokuva hyvä? = Oliko Mario-elokuva hyvä? Miten Koura videopeli edistyy? = Miten Koura-videopeli edistyy? Älyttömät videopeli myytit = Älyttömät videopelimyytit Oudot jääkiekko tilanteet = Oudot tilanteet jääkiekossa Nalle Puh hahmojen mielenterveysongelmat =  Nalle Puh -hahmojen mielenterveysongelmat Miksi Eiffel tornia matkitaan? = Miksi Eiffel-tornia matkitaan?   Samat virheet toistuvat, joten kiinnittämällä muutamaan kielioppisääntöön enemmän huomiota jatkossa kanavasi olisi uskottavampi! 😊
Mul on tullu skidinä ulkojäällä kaverin maila vasempaa silmäkulmaa 5tikkii ja pari vuotta käyntejä silmä lääkäriin
Muistan ku katoin Nashvillen jotain playoff peliä livenä ja Kevin Fiala rymisti päätyyn niin että reisuluu murtu 😬oli kyllä hurja tilanne
Aivan mahtava ja viihdyttävä pitkästä aikaa zonevd❤😛
PELAA MARIO WONDERII!!!!
Toivottavasti tulee
Jes niin hyvä video
Sm liiga mestis ja muut suomen kiekko sarjoissa taklaukset johtaa loukkaantumiseen ja änärissä on nykyään koko visiiri
Lisää vaan jääkiekkoa tälle kanavalle 🤩🏒
Olen saanut kiekon monta kertaa kasvoihin, mutta onneksi on ollut ristikko suojana.
Hyvä video
Veikkaan et kaula suoja:sta tulee vapaaehtoisia, tai joukkue päättää asiasta itse.
Lätkä on kyl viihdyttävä laji mut on se vähän hullujen hommaa😅(siis ammatilaistasolla)
Mulla on kun harrastin sählyä niin vastustaja löi vahingossa mua vähän yli kulmakarvan   mailalla sitten mä taisin lopettaa mua sattu siihen viikon ajan
Ei kiekko, mutta maila tullu silmäkulmaan melko hyvällä vauhdilla. Aivotärähdyksellä ja mustalla silmällä selvittiin 😅
itellä vieläki mielessä pekka jormakka
Joni Pitkäsen loukkaantuminen Washingtonia vastaan mikäsamalla päätti uran. Vaikka kävi Kärpissä pelaamaasa vielä muutaman pelin. Jalka jäi vastustajan ja laidan väliin. Tämä käynnisti Hybridi pirkän mikä on hyvä uudistus kun puolustava pelaaja on edellä ja pitkä on selvä se vihelletään heti eikä kiekon tarvitse koskettaa päätylautaa
vitsi että sun ääni on rauhottava
Mun mielestä kaulasuojukset pitäis olla suositeltuja/vapaaehtoisia.
Naisten jääkiekossa ristikko / koko kasvo visiiri
🧶 Kish on sinua varten. Kosh on muille. Et ole kuollut.
Itellä muistuu hyvin mieleen Laineen aivotärähdys tulokaskaudella Buffaloa vastaan
Nyt on ajankohtainen aihe. Itse kannatan kaulasuojien pakollisuutta kaikissa sarjoissa. Lisää tällaisia Joona!👌🏻
Teemu Selänne sanoi jo 10 vuotta sitten että ihmiset ei tajua kuinka vaarallinen laji jääkiekko on. Yksi viilto väärään paikkaan/osuma niin koko elämä voi loppua siihen
Kaikille kaulasuojat!!
Ei liity videoon mutta saatat ehkä muistaa ko kommentoin sun toiseen videoon ja vastasit että "sehän on melkein valmis vehje" niin nyt se on! Katoin sen tyypin videosarjasta se kohdan ja opin ulkoa! Kiitos ZoneVD!😁
Itellä on jotenki jääny mieleen lähinnä Mertarannan kuumenemisen takia Pekka Jormakan taklaus Vadim Šipatšovin toimesta.
En nyt ihan täysiä oo kiekkoa naamaan saanu mutta aika kovaa kuitenki. Sattu kyllä mutta ei sitä tajunnu, hampaat meni huulesta läpi.
Näin näkövammaiskiekkoa pelaavana sanon kyl et ihan hyvä vaan kaulasuoja ja häkki tai ”akvaario” on pakollinen Meijän lajissa
En oo saanu kasvoihin kiekkoo mut sääreen tuli täysii suoraa syötöstä lämäri ja ei ollu polvisuojii kun se oli ulko jäillä
Laji jossa on 12 pelaajaa jolla on terät mukana ja kaikki muu suojataan paitsi kaula ja ranne valtimot 😀 Ehkä olisi ihan hyvä idea...
Mää osaa yhtään jääkiekon sääntöjä tai mitään mutta nää sun jäkisvideot aina katon!🎉❤
Ayo ketä hitto toi nainen on💀
Nykyinen pitkä kiekko tuli Joni Pitkäsen loukkaantumisen takia jonka ura loppu oikeestaan siihen loukkaantumiseen
Hyvä video Joona
Mulla on tänää jääkiekko harkat
Kerran pelasin ulkojäillä niin tuli pieni taklaus ja löin häntäluun jäähän sattu ihan sikana
Minunkin paikkakunnan edustus joukkueen pelaaja  sai ulos ajon ja toinen sai jäähyn huonon kaulasuojan takia
sun sisältö on parasta
Kirjoitin googleen trypofobia vaikka kirjassa sanoit ettei niin kannata tehdä
Kuulostaa aivan HIRVEÄLTÄ tavalta kuolla jos jääkiekkoa pelaa ja saa luistimesta viillon kaulaansa eikä mitään oo enää tehtävissä, noi on yksiä syitä miksi pidän jääkiekkoa yhtä vaarallisimpia ellei jopa kaikista VAARALLISIMPANA urheilulajina Maailmassa enkä itse TODELLAKAAN harrastaisi jääkiekkoa en osaa edes luistella ja se sattuu jalkoihin kun luistelee vaikka olisi kuinka sopivan kokoiset luistimet, mutta täytyy nostaa hattua, antaa propsit ja kunnioittaa kaikkia jääkiekkoilijoita niin täällä Suomen Sm-Liigassa, Yhdysvaltojen NHL:SSÄ ja muualla Maailmassa, jääkiekkoilijat vasta ovat niitä oikeita URHEILUSANKAREITA ja LEGENDOJA ihan siinä missä koripalloilijatkin ja jalkapalloilijatkin. Jääkiekko on kuitenkin eniten VAATIVIN ja raskaimpia lajeja. Vaikken NHL ja jääkiekkoa juurikaan seuraa tosin SM-liigaa pakostikin kuulee puhuvan etenkin töissä täällä Satakunnassa Ässät ja Lukko kinastelua jne ite en paljoakaan ymmärrä tai ole kiinnostunut jääkiekosta mut onhan se ihan hieno laji etenkin täällä Suomessa meille suomalaisille koska on Leijonat, Smliiga ja "muutama" Maailmanmestaruus. Turvallisuussyistä itse olen sitä mieltä että kaulasuojus tulisi olla PAKOLLINEN tai vähintään VAPAAEHTOINEN. Kuitenkin osan ottoni Adam Johnssonin läheisille, hänen joukkueelleen, valmentajilleen, Nhl faneille ja etenkin perheelleen pidetään hiljainen heti edesmenneelle Jääkiekko NHL Legendalle ja urheilusankarille. 🌎🌃❄️⛸️🏒🥅
Mulle tulee mieleen  avalance vs deetroid lemiuxen takli
Mielestäni olisi hyvä, että kaula- ja rannesuojat tulisivat pakollisiksi, on kuitenkin loppujen lopuksi niin pieni varuste, että pelaajat tottuisivat varmasti hyvin nopeasti.
Nyt oli kiinnostava video!  Kaulasuojat pitäisi tulla minun mielestä pakolliseksi
Jos muistan oikei nii charaki lämäs päähä
nii hyvänku joka päivä uus video
Junnuna pelattii lätkää pienellä itetehdyllä ulkojäällä naapurin poikien kanssa nelistään ja naapurinpoika lämäs kiekon suoraa veljensä silmäkulmaa mut selvittii sentää tikeillä
₹
Voimii johnsonille taivaalle ja lehkoselle😢
Se oli selvä murha
Se olikin hurjaa aikaa, kun maalivahdit pelasi ilman kypäriä/maskeja
Pitäs olla nuo suojat
Mitä veikkaatte: tuleeko kaulasuojukset pakollisiksi NHL:ssä lähiaikoina?
Nice video😊
Ajoissa
D:
Moi
