Apunaloke nsale hol suku kita bosaok nole news puhirba nurbe
Misa.kotha.nokoba.dai
Nhl sn
🙏🙏
Misa misi kela det 😂😂😂
Amar gharotor surja rati nulaye
😂😂😂😂😂😂😂
Varotot Jodi nahoi tehole iman boki taki asa
Rati xurjo grohon hoi neki...aruu holeo kun bapere dekha paboo
Ajji IPL hbo ne😂
দেশৰ কামত নহা বাতৰি পৰিৱেশন কৰি একো লাভ নাই। আমেৰিকা বাসীয়ে এই বাতৰি বোধকৰো নাচায়।
কেনেকৈ  Video  টো 4 5 মিনিত দিগলিয়া কৰিব পাৰে এই বিলাকে বাভি তাক আৰু উপাই নাই😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Time tu kiman miane pora hobor 2 .00 p.m na ki Assam ot
Aji he gom palu hurjyo rati ulai buli Ami ako rati sondro ulai buli he janu😂😂
Baideu sador mekhela baa forok pindhi news koribo nuware niki jonaboxun bea napabo janibo mn ase
বিজ্ঞানৰ দিশটোৱে আগত অগ্ৰাধিকাৰ পাব লাগে ..... পাছতহে লোকবিশ্বাসবোৰ......
Dorkar nai aibillak niyam
🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
ভাৰতত নহয় ,অসমত নহয় তেনেহলে ইমান হৈ চৈ কৰাৰ কি প্ৰয়োজন আছে?
হেৰা বাইদেউ, জানেনে? আজিৰ দিনটোতে মহাভাৰতৰ যুদ্ধত অৰ্জুনে জয়দ্ৰথক বধ কৰিছিল
Pratham bar haiseneki akebare gutekhan hisai lagai dise
Rati kela kot dexim ako 🌅 bishonat
News channel r kam thake hoi jua ghotona2 hosa hoi ne misa hai2 proman kora aru atiya dakhiso ajikali news channel t vobishot dekhoai ase hmmh
Aru dekuyak
Really jde hoi tatiya sbe gm pabo kin2 nuhua agt future t ki hobo hai2 koi lav ni nhoi
😂aji nikha Cricket sabo parim ne Nashak udi dibosun Baideu..😊
Aji rahui khabo ne ketui khabo
Hobo. De e mai ....keman buka
ফাকতীয়া নিউজ ।
ৰাতি সূয্য গ্ৰহণ হলে আমাৰ একো নহয়।
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Bharotot jadi nohoy kihor ai bor boki mora rati surjyo nolay Ane bole biganor jug. rahu ketuk kio eman mani sola
ভাৰতত সূৰ্য ৰাতি নহই দিনত হে ওলাই
বিজ্ঞানৰ কথা কওক বাকী একো কব  নালাগে।।।
আমাৰ ভাৰতত এইটো চন্দ্ৰ গ্ৰহণ হে হব
ৰাতি মানুহ ভাত খাই শুব,, কৰণীয়,, কৰণীয়,, একো কৰিবলৈ নাই,, যেতিয়া দেখাই নাপাও তেতিয়া কিবা নিয়ম মানি লাভ আছে নেকি,,,
Wou
আমি পৃথিৱীত নাই নেকি দেখা নাপাম যে? 😢
Ki akta khta k gai thke
Ata kotha kiman bar koi kunu kola manuh ni bare bare ata kotha boli thake
ভাৰতত যদি প্ৰভাৱ নপৰে তেন্তে কিহৰ এইবোৰ নিয়ম
