Забирай бонус тут - http://1csgo.run/MEEPO   Бесплатный скин - Meepo
скиньте название кастомки не могу найти
Кастомка ещё рабочая, или патчами сломали?
Я не нашел в тг (
Батла успеет подождать, лучше вам бабла закину
Пикнуть энигма и Магнуса энигме взять ульт а Магнусу сбор всех в одну точку
Как ка тоска называется?
Что за песня в конце
Я понимаю, что Денис друг Миши. но он же ни в одном видосе не сделал диф. Он же в каждой фидит и руинит блять) откуда столько терпения у тех. кто с ним играет
перый
сф после фарма  выйдет с 1000 душ
хз, как по мне можно добавить функцию как в мг мод, где есть баланс версия, т.е можно настроить процент скейла и есть анлим режим, где полный треш
Строения тоже можно бесконечно прокачивать
6:39 а где реклама?
Ля, можно на рики 6 радиков собрать, и бегать, аннигилировать всю карту😂
У меня была мечта тинкером реармить мидас, бкб, и т.д. также хотелось спиздить реарм на рубике, у союзника и скомбинировать его с другим спелом по типу ульты джагернаута.. Интересно, можно ли тут это делать?
Сларк через связку в 10 и ульту в 30 потом только 3 скил в 100 в итоге связка через бкб и инвиз на примерно 15
34:38 ахахахахаха
Привет, когда будет шторм шпирит? =)
вставка
Дб кстати через ульт должен быть прям плотным
Ульт бх на 100-м лвле 😊😊
так вот какая она, мобла
29:07 Игра: догони меня кирпич
дима даун какой то, прям ужас. у него беды с головой или его мать била об пол?
М-да гений на катке. Два СФа не качают пассивку что бы резать у всех броню, тем самым давая Лиону больше возможностей. Сайленсер который не качает ульту м-да б Я молчу о фуре который мог сделать по умному, собрать 6 ократина ультовать на 40-50 секундах, а потом когда сравнятся новые нажать ещё. Что бы убивать сразу 5 за 2 ульта.
Разве это не дота но лимит?
26:02 АХААХАХ ЧТО С СФОМ
Я бы взял чена и максил 2 скилл
Бляяя, я только сейчас осознал, что если бесконечно максить пассивку Хускара, то можно стать вообще бессмертным.
А это разве не но лимит?
самая имба - веточки, можно за 5к золота +100 ко всем атрибутам получить
Когда Висп с режимом бога?
давно я так не уссывался)
Ск будет за счёт Санд шторма всех шотать если его так же прокачать
Если обратиться к варкрафту и карте Defence of the Ancient, то обнаружишь что Пудж и Венга не могли использовать дагер потому что тогда считалось это имбалансом, считалось что Пудж прыгающий на гору и хукающий туда героев - дичь которая не должна работать. Про Орб эффекты я вообще молчу, но не зря эта игра называется Dota 2 - это далеко не та игра в которую я влюбился в 2008 году и то во что оно превратилось сейчас я просто в шоке. Разница между ними небо и земля, но мне безумно нравится как ты модернизируешь уже модернизированную игру ломая её в корни.
Я чихнул, и мне тут в наушниках 08:26))))
В 3 игре рики самый имбовый герой. Челы не выкупили что ему качать аххаах 😅
Во время просмотра думал всё время о арке через бесконечные спарки
Миппо с бесконечными клонами
w
w
А ведь такси "максим" реально существует...
Почему никто не додумался до 2-ух рефрешеров?
Мне кажется на фурре можно было вкачать 3 скилл и купить шард, тогда бы была армия деревьев
меня отмипошили(
Я пол видоса думал что у Миши рядом стоит пиво, а не лампа.
А если взять шамана и качать только 3 скилл? Там же стан навсегда можно сказать
Странно, что никто не догадался пикнуть Хускара и максить ульту чтобы шотать любого за одну кнопку начиная примерно с 6-7 лвл
Клоун. Запросили создание кастомки. Сняли ролики. Забросили. И пох"й-веники, что карта была интересной и люди ждут поддержки.
интересно было посмотреть на шейкера в этом режиме)
Если взять вк и вкачивать третью пассивку, можно получить дохуище урона
А если все разрешено можно же по сути собрать 2 рефрешера и постоянно юзать ульт например зевса
Никто в комментах не замечает что Фантомас играла в 29 фпс
Еще не досмотрел, но надеюсь что пикнут вк и он будет гонять с бессмертием
кунка от терзателя умер аахахахах
Вайпер если прокачает ульту и первую способку
как в это сыграть с ботами хотябы?
этож dota no iimit
Бро просто в кастомки играет и видосы снимает
дайте название кастомки пожалуйста
назва кастомки dota no limit
Глава банды мафии и минипекка, я так ждал это комбо!
Если завезти баланс в эту кастомку, то получится дота 2. Расчилься
Dota no limit?
Где шейкер с аганимом и 5-ю  октаринами:(
этот димассик  поцеловал улей
Берег Свена и качаешь пасивку ик 30 леволу урон будет примерно в 550 раз больше
Где поиграть
тинику буквально вкачать тосс и отлетает вся тима
26:02 сф топ
прикиньте 40 мипарей
Когда мега снайпер
А че, никто не догадался что дагон можно бесконечно улучшать?
Последняя катка очень смешная была😂😂😂
хускар через фул пасивку и 2 скил
а можно поиграть в кастомку в доте? ну она опубликована? если да. то как называется?
название кастомки?
А если лиона палец качать
если новечок в такую доту зайдет
dota no limit не не слышали
Это Dota no Limit кастомка
в первой игре песок соло
5 сфов в минус армор
а что за кастомка ?
обратку не покупают)
Кастамка неправильно работае
Шергарат не изменяет традициям и играет на думе
Жду еще видоса с замакшеной тамбой или декеем)
а если на тайде пассивку замаксить
Ребят, я начинал играть в доту, которая была ещё на английском языке. 5 линий тогда было. И, да, почти на всех предметах - orb effect do not stack!
wow
некст патч в доте?
Зевс имба с 5 рефреервми и спектра
Получается если взять и по то можно до бесконечности прокачивать своих юнитов
cуть кастомки в том что нет баланса но он забалансит
шикарный выпуск😊
сикер без ограничения мыв спидва?
"мне нравится, что инвокер взял имбу, у него ульт на 1"
В дотку не играю несколько лет, но смотреть твой контент интересно, продолжай и желаю тебе лям подписоты)
То за кастомка?
Купить 2 рефрешера + Зевс
мипо гений и мало того что показал нам доту 3024 года,так еще и показал игроков этого времени
nikto ne dodumalsa vzyat wraith kinga s 6 octarinami
Обалдеть вот это реально интересно. Тут столько всего до ума можнл доводить, потенциал бесконечный!
а как кастомка назувается ???
Первый скилл ОД и стакнутая пика
11:08, э он тоже праймола взял(
Как уговорили Славу Мэрлоу сыграть на друиде?
Ты просто какой то удивительный чел! Делаешь кастомки ещё и такие крутые, видео снимаешь и монтируешь кайфово!
26:09 Как только дошло. чуть не умер от смеха
Бог покину нас, когда он увидел это видео.
Зачем октарин если можно купить кучу бмов?
а что с сфом на 4 игре?
А если Мипо пикнуть? Двести тысяч уже готовы и ещё миллион на подходе
берешь на мишку 3 бабочки и качаешь ток ульту
так вот как родилась дота но лимит
Blademail от кунки походу не работает
Silencer ульту вообще не качал, зато в интро раунда сказал что это имба...
На Войда нельзя купить башер, а на МК можно купить МКБ 😂😂😂
Папич из 2147 года, говорит дота такая же отсталая
5 зевсов надо было
ксено фикси кастомку
наиграл я в кастомку 100 игр и что скажу, пофиксите бриста и войда, войд крашит мапу своим куполом в лейте да и на фулл мапу имба еще и 100 с чем то сек
Где карту найти?
Какой сексуальный бокал пива на твоём заднем плане
И сделай по братски бесконечные айтемы и возможность брать одинаковых персов
32:05 Название Аниме: "Жизнь перерождённого мудреца в другом мире. Получение второй профессии и становление сильнейшим"
Я бы пикнул чена и максил второй
Вк и октарины
А че наверху лого 1 канала ?
А бм че не купили?
туда надо даунбрейнек и фуру
Добавь огонь по своим
Давай ещё одно видео с этой кастомкой, это охуенно! 😂
Жалко текиса не было
Есть такая кастомка имба-дота называется в 3 варике , очень похажа))
А если взять Боби игра сломается??? И ещё сможет ли он по итогу приручить Рошу???
А поливка хускара
Бара с 6 вторыми тревелами?
это + абилити)))) будет имба
Я бы гиро взял
Даёшь ещё видосов с этой кастомкой!
А почему на фуриона нельзя было взять два рефрешера? По идее же нет запретов, тоесть юзаешь ульту нажимаешь рефрешер юзаешь опять ульту и второй рефрешер который откатывает первый рефрешер и ульт
почему 6 шмоток всего)
Снайпер, убрать ограничение, чтоб можно было стакать шрапнели, убрать ограничение сколько шрапнелей может быть, ну и....
Как убрать ограничения?
Пикнуть 5 фур или 5 Зевсов не¿
Была игра в Dota no limit, я течис через 25к скорости атаки и радиуса, с фонтана хуярю как пулемет гатлинга, а во вражеской сендкинг с штормом на всю карту, крипы не проходят у обоих команд и соответственно бэкдор который делает тавера неуязами, так воооот, выиграли мы тем что 4 наших собрали 16 тортур пайпов и у катапов был 100 резист к магии, как же долго мы до этого блять додумывались это просто пиздец, полтора часа думали над тем как выиграть игрулю
А пангалер маршруткой становится когда ульту юзает?
А рефрешер рефрешит рефрешер?
Как поиграть на этой кастомке , вы ее выложили же, скажите что да пж???
Я смотрю уже третий раз и молюсь чтобы Миша прокачал 2 скилл на тини
Кастомка называется дота нолимит
мужики! а чё за аниме, где паря пальцем камень разнес-то??
Как такого сфа рдачного сделать
А можно убрать ЛП хотя бы со своих игр пж пж пж мипо
бм против фуриона просто есть
Вот она настоящая дота!
Так разве это его кастомка? DOTA NO LIMIT?
26:10 - Шо за репортажи с "Россия 1"?
Значит шла третья минута турбо...
ивокер в физу с ques  на максимум тоже как варик
Meepo через призыв всего дагестана...
Нужно за виспа там)
Зевс с рефрешером и 5 октаринов
Ну белка тут имба к гадалке не ходи
А пасивка бриста как работать будет?
Почему в кастомке стало 30-40 фпс по кд?
Спс за кастомку.
и никто не додумался вк через 9 октаринов....
Надо было брать зевса😅😂😂😂😂
А можно купить 2 рефрешера и без кд рефрешить?
Типичная игра в турбо
давай арк вардена в режиме бога,залайкайте чтобы миша увидел.
Мипогерой а почему вы седой?
@meeponegeroi мэн добавь в кастомки доты героев из хона (Heroes of Newerth), вот это имба будет
Почему у тебя пивной стакан на вебке??
Спустя тысячу лет в эту парашу никто играть не будет)
Даже через 1000 лет дота не вышла из беты
Было бы неплохо придумать кастомку в которой был бы общий баланс у команды, а не у каждого отдельный и прежде чтоб что то купить сокомандники общались и говорили что и когда они хотят купить. Блен в голове это выглядело круче, а сейчас понимаю что как будто бы ничего сложного.
Хотелось бы увидеть 5 аркварденов vs 5 мепарей
Как же я угарал с модельки второго сфа это пи3д@ц
хмм... 500 мипо...
Давай лучшая кастомка
предлагаю кастомку такую сделать, очень хотелосб бы попробовать
Больше этого режима, очень весело!
27:27 ну я думаю реперы так и думают))
Гооооооооол
Отбитый монтаж
чувак,ты на столько чилловый что у тебя лампа на заднем фоне выглядит как кружечка пива хД
1000 патчей. Ахахахаххаха. Дай Бог чтобы к 3024-му Габен выпустил патчей 20 хотя бы...
Давай грим против ринг мастера ? Или рубика. 5 на 5.
время возрождения надо уменьшить. Сидеть в таверне по кд в фановом режиме такое себе
Соедените етот режим с абилити драфтом
Реарм 100 уровня перезагружает вселенную....
Фурион фурион
Как кастомка называется
Нашёл баг. Ты покупаешь рефрешер, нажимаешь его и продаёшь и у него кд нету после этого
сделай видос где люди которые никогда не играли в доту 5 на 5 на инвокерах сыграли
Идея ОГОНЬ! Ждём реализации и в топах рейтинга.)
А в чем проблема купить башер на войда?
5 зевсов имба
Сделай оракла в режиме бога
Привет , есть идея для ролика твоего , как смотришь если сделать режим где можно будет передвигаться только по тропинкам в доте. Которые на оригинальной карте. Забавно получится )
27:26 ахахахаах
А как найти эту кастомку?
Пофикси блять баг с рецептами, Миш. Они после того, как пройдут начальные 10 секунд, и если лежат в курьерах, стоят не 90% а 180%
27:30 ультыч выдал базу
Когда DOTA 3?
Я б на Зевсе замаксил ульт и купил кучу рефрешов
А как же вилка через отсутствия урона по себе из за того что шадоу реалм вечный?
Миша, мне кажется ,что можно добавить в рубрику режим бога манки кинга. ведь герой взят из мифологии и можно много нового там найти, либо же из вуконга
Можешь пожалуйста сделать супер сильного тинкера прошу!!!!!!!
Собрать Дагер на эксе нее, бежать на аксе как муравей вот это дааа
Так тупо звучит у сайта день рождения)
Берешь кента и можно не играть в это
кста.получаеться у мипа будет оч много копий и маг защиты
шейкер через 1 аспект и блуд стоун)?
Еще играйте в это, дохуя страт еще ржачных
даже в 3024 дота будет крашится изза багов, хоть что то в мире стабильно
Кунка через авп
плагиат не? у имба шоу такой же видос вышел недавно
Будет намного прикольнее в нее играть
Сделай режим турбо
Meeponeupotreblyaetveshestva
интересно а какие же будут имба скилы у фантомки?
А если на антимаге вкачать 1  скилл до ебанутых значений?)
Миша настолько погрузился в игру с баратрумами, что у него аж справа банка пива появилась
Помню можно было сделать ловушку на эншей,взять аганим на лича и даёшь чайник на эншей и так несколько раз)
Мен..
Мипо, ну ты понял, с тебя второй ролик по этому кошмару, с нас лайки
А можно ещё такой касторки?
а если собрать обратку и фурик в дыру попадёт
Как кастомка называется?
Можно было взять мипо и качать ульт
а вк через 4 октарина
новая идея для режима бога:  🧟 Андаинг через зомби апокалипсис, томба призывает больше зомби либо на всех героев сразу.
На 25 минуте упорно не понимал как выключить х2 воспроизведение
4 катка - сало говорит мол щас бесконечный Глобал сделаю, 15 минута, он даже не вкачал Глобал
100 детей Павла Дурова я лопнул 🤣
OnePunchMan❎️ OneCutAxe✅️
пугну бы на башни рашить
что за трек в конце играет?
в кастомке не хватает банов и рейтинга + наказания за лив
Кастомка интересная но нужно добавить бан героев.
Го еще выпуск по этой кастомке
шла значит 10 минута турбо...
коммент в поддержку качественного контента
название кастомки?
аспект на дальность хука и много линз
феникс с шардом самый имбовый в этом режиме
Только без шайгарата плз
Нужно что бы процентный урон у скилов и дальность не увеличивались, а то все это быстро приходит к тому, что ты либо ваншотишь, либо дамажишь через пол карты
Андаинг который может оживлять мертвых крипов
Все качнули ульту в начале, особенно инвокер
Мипо с 20 клонами
5 зевсов надо
Интересно было посмотреть на Вселенную Наруто против Вселенной Доты
а где тайм ту пудж инбосик и остальные(?
Имба шоу переродился
пофикси фуриона пж
What happened to lol vs dota
40 клонов миппо))
реал интересная кастомка, удачи балансить
купить 3 линзы на аксе
Пикнуть мипо...
Работа заслуживает лайка.Я посмеялся с Энигмы.От души
Название не верное, должно быть Попадёт ли чендлер хуком за 5000$
Ну просто нужно после макс уровня линейный скейл заменять на логарифмический Этого уже достаточно чтобы 80% имб убрать
сделай этот режим только первые  30 минут никто не пушит ток отпуш и драки потом дота!))
Идея, все силы в доте срабатывают пассивно
чо за ландшафт помогите
Если мипаря пикнуть и ульт максить..
Позовите Сайвола на рубике поиграть здесь, даёшь второй выпуск
это же хумас смонтировал? какой же сигма
Гусяря руинер из паблика, как ты его не обматерил хз
А зевс через 4 октарина не воркает?
27:26 АХАХАХАХ
По-моему тролль здесь самое то
одна из интереснейших кастомок
Кастомка имеет потенциал. Но есть проблемы. 2 зеленых ботинка стакаются, но 2 телепортирующих не стакаются, даже мувспид не даёт вроде. Ещё я ожидал что 2 мидаса или синих ботинка можно будет отдельно нажимать, но там всё как в обычной доте. 2 еула тоже самое. Либо уточнить этот момент в описании надо либо сделать чтобы там были независимые кулдауны шмоток.
27:12 что с грумом стало жаль после распала команды
Из за монгтажа нихуя совершенно не понятно. Какая то зумерская тикток нарезка блядь
Да, это очень веселый режим.
топовая кастомка
посмотрел, удаляй.
Просто огонь 🔥 можно 2 часть только с другой героями И зовите грома
шла 30 секунда в турбо...
Ох помню времена когда нельзя было собирать дизоль и скади вместе, предмет который собирал вторым не работал
а не вариант во всех катках где есть вражеские маг персы купить 3 шрауда
Так называемый Boosted
Кунка 😂 в конце убил всех) Крит на 17 тысяч
Сыграй в доту 1 на айсикапе
Спасибо за новое видео и кастомку. Здорово вышло!
кайф, давай ещё
делай мишаня !!
Мипонегерой, напиши валв или скинь свои ролики им, и скажи вот:"Габен, мои ребята за оплату зелеными, смогут сделать сумасшедший и интересный ПВЕ режим, вам даже не придется брать старые ассеты боссов и моделей, все сделаем сами". И когда они согласятся я реально заплачу.
Имбой здесь будет Люкан через аспект где волки дают урон и качается через 1 и 3.
А как же вг на тайда
Чисто вопрос, сняты ли ограничения предметы: 1) Барабаны, Мека, Пайп, Кримсон, БладСтоун - стакаются ли их активки, их улучшенные версии, снято ли кд на использование? 2) Работает ли Линка как раньше? 3) Этернал Шрауд стакается ли до бесконечности? 4) Ауры стакаются? Например, Радик, Владимир или Кираса? 5) Стакаются ли МА? Два Башера (в одной тычке сразу 2 баша)? Дезолятор (от нескольких больше минус армора)? Два Мьелнира (в одной тычке сразу 2 молнии)? 2 Маг Слеера? Криты (либо сразу несколько крито в одной тычке, либо увеличение общего шанса и одного урона крита)? 6) Реврешер? Кд всех рефрешеров одинаковое? 2 Рефорешера Рефреша друг друга? 7) Активки? 2 Блинка. 2 БладТорна. Блейд Мейл. Мьелнир. 8) Доминатор? Ограничение на хп. Ограничение на количество юнитов. 9) Расходники стакаются? 2 Танго. 2 Кларити. 10) Можно ли поднять в еул союзника? 11) Блок сыра? Можно ли взять сразу 2? 12) Кханда? 13) Мидас? Только в крипов, нельзя в древних, зарядов только 2? Ограничения на предметы - вот это ограничение. А вот поввшение уровня способностей с их дальнейшим скейлом сломано (тот же ТайдБрингер через всю карту). А) КД Байбека? Считается ли ограничением, что нельзя сразу выкупиться после предыдущего. Б) Считается ли ограничением то, что предмет нельзя разобрать? В) Считается ли ограничением то, что предметы продаются меньше стоимости? Г) Сразу 2 аспекта? Д) Считается ли онраничением то, что Атрибутный герой не получает доп.урон от другого атрибута? Е) Аганим или Шард дают новую способность, которую нельзя улучшить? Или прокачка встроенной способности, не от другого скилла? Ж) Своего блока урона нет у дальников. Стакается ли Вангуарды?  З) Саммонеры или Манта? Уничтожают предыдущие копии?
а как такое сделать?
Даже спустя 1000 патчей, нового героя не добавили😂
Как же я с монтажа кайфую
Почему в ботл  нельзя брать больше 1 руны
18:06
Crazy 😲
Хочу вторую часть на 2 часа
Она будет все еще бетой , в 3024 , это же маленькая инди студия
1:40 - )))) "какая")
Шадоуфинд с 999 душ такой -_-
Миша закинь систему банов
Миша фикси спектр
Наконец то попрощался в конце ролика
Тут Блейд мейл почти всегда первым брать
Ребят, ге играю в доту но смотрю вас, этот режим имба по интересу, хочется больше контента
Мне кажется, что сделать изучение ульта как раньше, а обычные скиллы не через 1, а через 2 уровня. Тогда у ребяток будут использоваться все скиллы, что интереснее. Так же, как по мне, можно сделать стаки одинаковых предметов (но не больше 5 в один слот, а то просто браслеты накупят и всё). Ну а для того чтобы всё же всё не сносилось быстро, крипам добавить 1 радномный пассивный скилл героя, а вышкам несколько и выше уровня (без 100% уворота) А лесным крипам, терзателю и рошану ранжомные шмотки вставить. Треш на карте обеспечен)
а я тестил эту кастомку😊
Сделай режим чтобы все прайм персы типа тинкера (старый ульт который КДшит предметы)
В тт чел придумал героя старый бог,залей его в кастомку пж,его ник-рука blood seeker
Самая лютая стратегия это замаксить один скил - хуета
Тайд хантера взять на аспект с ростом, на пол карты анчор смеш будет
А если ваще объединить всех героев с режимом бога? Без ограничений.
а откуда в обычных играх у инвокера ульта на первом?😮😮😮
На миппо же можно будет сделать 100 клонов
делай такую постоянную рубрику, там же столько контента скрыто
Мнг огулел😮
получается, что можно фидить не только рапирами
тем временем ютуб: убрал ограничение на рекламу
для баланса таких способностей нужно тогда апгрейдить предметы подобно дагону, чтобы скейлились все предметы, типа шрауд лвл2...
очень классно, хотелось бы по чаще такой режим на канале!
Бараубер
раз пошла такая пьянка, то можно совместить режим бога+дота без ограничений, пусть серваки взрываются к чертям
Давай ещё
А че замедление атаки на тини не работало?
Сделай супер акса: на вышках 1 и 3 скил, с увеличивающимся радиусом и длительностью, На т3 т4 понижение урона как от аганима, и встроеный бм, у акса встроеный пасивный бм, и активный который апается с этапом, Топор сначала стандартный, а потом даëт и сопротивление магии, хп, и хп реген, И топор на последнем этапе рубит по области, Доп слоты, общее количество слотов до 12 увеличивается
го еще такой видосик
нахуй вы живете????????????????????
если добавлять баланс, получится обычная дота))))
10 драгон ленсов, 10 дезоляторов, 10 шив, 10 кирас, 10 октаринов
Охуеть, на белке поднебесный играет😮
Арбуз через мегалдодона
да если кастомку доработать будет очень интересно
Стоило оставить 5-QWE 6-R прокачку, или хотя бы 3-QWE 4-R иначе слишком не адекватно выходит.
Имба будет РУбик, ибо он ворует все эти 99 скилы и усиливает на 999%, а так же бафает их приятно))).
ну в целом видос как и наши тесты получились очень угарными, Миша, спасибо тебе за то, что реализуешь свои мысли в реальность, не каждый может это сделать, еще и так качественно. Спасибо за контент!!!
Нету, смотрим
Люблю доту с лоботомией
Я один про 2 рефрешера подумал?
Был тестером, спс)
И как поиграть в эту кастомку?
огр  маг через  6 мидасоов и  3 тараски
А инт по этому режиму будет?)
Где привью с пуджариком?
Почему гусяра такой душный? Сначала за хрону докопался, потом то что им нельзя в одном составе играть, потом начал ныть "их не выйграть". И это я еще видео не досмотрел. Откуда этот нытик взялся?
Если не забросшь этот проэкт как другие то это имба только баланс не нужен
Ну сало чисто фид. Без глобала
Название трека в конце: Survive Lil Happy Не благодарите❤
Крайне интересная кастомка, жду новых видео по ней
Типы шарят за Феодосийское такси Максим. (Аналог Яндекса в Крыму, погуглите такое рил есть) Лайк однозначно
А прятки в доте еще никто не придумал ?!😂
монтажер в прайме, в зоне, в потоке
Миша, состав участников плохой, я считаю, даже с монтажиком нельзя ни улыбнуться, ни хи-хи дать. Может попробуешь найти новых? Будто бы какого-то нн-а типо димасика изи можно убрать
Это кастомка?
Taxi na Lunu
Можно сказать, единственный, кто кайф контент по доте делает, красава
А видео не х2 случайно? Я запутался в какой-то момент
Видос огонь , хочется продолжения  Немного не удобно , что команды меняются и не понятно где какая , лучше разделить цветами как-то  Приятно видеть любых стримеров в видосе Димааасик дотааа ❤
Давно я так не ржал😂. Кунка топ😂😂🤣🤣
Метерым таким булыжником стал
Кто хочет ище один ролик по этой кастомке?
Лимит на души не убрал
Жалко что не увидел праймала через A-train из-за бага, требую вторую часть!
Появиться DOTA 4. Третию пропустят, это число под запретом.
Еще такую карту!!!!
еще!
Еще
Ржачный режим, следующую серию!
Надо было пикать героев наносящих урон % от Макс хп
Мишка, может ты не знал, но башер на воида можно купить и он будет работать)) Это уже как год работает)
Красная идея 😂
МИША СТАЛ ГУЛЕМ......
Почему мипонегерои не взял мипо через кучу клонов и объединение в одного мегомипо?
Ща мипонегерой доиграется и Габен реально так сделает
Ultimate легенда
Я весь видос думал  нифига у Вовы именная футболка шергарат а это ник просто под демкой
Контент топовый. Всегда есть что посмотреть интересного,заслуженный лайкос
Самая имба хускар, вкачать 30 уровень пассивку и вас не убить, даже под истощением
27:18 загорелый шкипер на сфе вышел из леса
Покажи пожалуйста свои настройки камеры. Как сделать чтобы плавная камера была при захвате героя?
Миш, сделай кастомку, где поменяешь местами предметы и скилы: то есть ты ресаешься с 4 предметами и покупаешь скилы
там чел на па играет в 24 фпс
на вокера аган и 6 рефрешеров и просто 7 катаклизмов
40 треков у бх за пол тача, получаеться 3 альбома)
Ну кайф акс без блинка бегает на фейзюле за фурионом и не может агр в 1 вкачать чтобы самому инициировать
Мне кажется или слишком много переходов в кадре 1-2 сек переход и опят в какой-то момент ничего не понимал)
Бесконечное количиство мипо))🤤🤤🤤
Как говорится "тебя бы я взял в далëкое плавание 36:01
Еще видео по кастомке пажалуйстоооо!
Регулярная такая рубрика на этой кастомке - топ идея!
Мне кажется имба это дазл
Используйте этот коммент, если хотите поставить еще один лайк этому видосу
5:34 человек для записи играет на высоких настройках и разрешении но в 20 кадрах... Это комфортно? Уж лучше мыло на экране но 60 фпс чем 20 кадровый ужас
А че симпл в ролике по доте делал?
Вставка 😅
А если ограничений нету, откуда кд?
Meeponegeroi держит подвал индусов и разрабатывает убийцу Doka 2 trade.
Чувак. Ты - гений) Люблю твой контент) Действительно качественный. Красавчик. С кайфом посмотрел, как обычно. Удачи и вдохновения тебе!
Я про мультикаст так подумал, это такой пипец
Я задумался а не будет ли Зевс и вд имбой с их процентными ???
парни поставте  лайк чтоб увидел  !!!!!!
афигенный режим по больше его!!!!!!!
А монтажер азазина всех дотеров монтриует чи че?
Это не Гуля, это Юми)
Пикнул ама 100% сопр магии и убивают 2 пуджов с 10000+ хп 1 ультой кайфанул от кастомки👍
Почему ты не поставил больше x на экспу? Это же просто не интересно. Вместо интересных раскачет и комбинаций эффектов выходит просто макс. лвл одного скилла, очень интересно
Отобрал хлеб у гудвина хахаха
Он начал делать кастомки по видосам борода4а  Будущие наступило
Странно что лиона пикнули только в конце
я нихуя не понимаю в доте, но видосы нравятся. и короче, просьба. можно людей делить на две команды визуально как-то? разный цвет рамок вебок там хз, я просто оч запуталась, пока пыталась понять, кто откуда (тк еще и персы одинаковые, то вообще пиздец)
Можно название кастомки  плз
Самый смешной ролик😂😂😂
найс прическа, на курседа похож
Димасик легенда
если записывать регулярные игры и забалансить кастомку - звучить очень круто) все видосы смотрю твои) оч интересно)
Почему никто не взял шторма и четыре каи Саши там было бы 0 маны со всех скилов и летал бы бесконечно
Ждем тоже самое в Ability Draft
Жаль тинкера не реализавали
Не хватает дагона
чел который в 25 фпс играл самый сильный(как минимум духом)
Ещё бы с этой кастомкой посмотрел бы
Тинкер с гривсами
-это прикиньте за каждый трек можно ебать сколько бабок получать -ну я думаю рэперы так и думают бля в голос
19:42 Такси Максим, сидим не пиздим.
Зачем лить кастомку в ТГ, самое тупое, что можно придумать и все ради трафика и доп рекламы. Когда ты можешь тут рекламить кастомку, а донаты делать внутри нее
А если взять Wraith Kingа и сделать его бессмертным?😂😂😂
0:01 имба
почему акс без блинка я понять не могу
в 3024 году люди будут разгадывать, как ютубер предсказал будущее
А почему мало кто линку брал?
А если бы  была старая книжка экспы. То просто 30+ уровень с 1 минуты....
Чем ближе крах канала, тем безумнее его рубрики.
Думаю на этой кастомке можно отдельные серии снимать)
Миша косплеит годжо?
Ахуенная кастомка, надеюсь  будут ещё видосы по ней
хочу поиграть уже ааа дайте
Такой колоссальный труд, а видео выходят стабильнее чем у Гудвина😂🎉
Зевс, аганим, рефреш и 20 уровень ульты...
10:38 бро не знает что купил глепнир
Димасик топ)
Бля Мишаня сбрей ты уже эту дорожку надгубную, этот пушок не понятный это же пиздец 🤣🤣🤣🤣🤣
Мипонегерой настолько крут, что позвал Тойсоя в видео
неужели наконец кастомка которая будет поддерживаться, вот только балансив её вы получите.... обычную доту
Димасик легенда
А в чем соль типо качать только 1 спелл потому что он ну очень скейлиться и все такое ? Можно же на разок взять условную гречку на тонике или тосич почему нет?
1 канал😂
новый яторо?)
это было очень смешно, жду еще видосов по этой кастомке
Юми мейнеры зашли в чат, посмотреть на геймплей Лайфстиллера
Я бы взял рубика, и максил пассивку чтобы юзать супер-скилы на всю карту)
а что с рошаном? его можно замидасить?
Согласен, эту кастомку забалансить - и навека
А ведь никто не пикнул  пака, у которого 3 скилл с шардом =  бесконечный пуш...
Белий
Убрали бы вы еще слоты в инвентаре....
как тоже в такую имбу поиграть
серьезно не додумались взять шторма чтобы у него было очень много пассивок
Почему лион до последней мапы дожил?! Там же очевидный миллион хп и урона без кд)))
сделай пожалуйста видос где 2 инвокер и алхимик были с рижымом бога и сражались 1 на 1 спасибо )
на 3 карте Линка нужна была
Сделали овертроу 4.0)
Переделай,уже 7.36D
перезалив
Новый режим звучит годно
Это тот видос который нужно превращать в рубрику. И смотреть каждый день . Страт на 1000 видео
Вторая минута в турбо...
Почему не кто Ам не возьмёт это же 0 маны на пожизненно и вичп мне кажется тоже не плох был бы
А чё на па взял аспект на ульту? Он бы мог просто набивать крит на ком-то и дротиком убивать аббадона. На аббадоне же бегает на 20% процентах хп, если его забёрстить огромным уроном, то аббадон бесполезный
Не качнуть на тини 1 стан? Кринж. А сало ульт не качает. Че за хуцня
Сюжет если бы взяли мипо или цк📈
А как в это поиграть?
я б на чене просто зоопарк собрал
27:26 АХАХАХХАХАХАХАХПХАХАХАХАХАХАХАХ
27:22 рашист
Имба
А ребятки то про Дестра забыли, он же маны кучу красть будет, а потом вайпать карту 1 кнопкой из-за радиуса
В Мипонегероя ултанул аппарат?
Словно 1x6
Нужно брать трента и фуру
го еще по этой кастомке видос
можно пикнуть кстати дб и фуру)))
27:30 -так это за один трек можно ебать скоко бабок получать -я думаю реперы так и думают прорвало
классный мод
Если взять течиса и взять аспект на 9 предметов и взять блул стоун
кастомка топ
Наконец-то регулярный режим, ура!
а стратегии на фаст пуш имеются?
DIMAS3K DOTO LEGEND  WW SLONIKI
мипо сделай фуру, который создает героев оживляя карту
бесконечный драгон будет?
А что если пикнуть мипо..
У тэчиса можно ставить мины в одну точку и двигать их?
а че 5 зевсов с ультой с 1 лвла)
33:42 Типичный тимейт сайленсер на двойной ставке рейтинга
Требую против гудвина бо3
4 карта сало не качает ульт, но тини и кунка не качают кнопки орулькаю
Миша остановись, дай доделать кастомку, stranger без выходных на тебя работает, я уже второй год кастомку не могу допилить
готов жопу ставить что доты 2 не будет в 2035
а как вы Никиту Кологривого на инвокера посадили?
А сейчас можно дифуз на АМ брать?
Супер! Давайте еще!
17:52 жмиль?
Было бы очень круто если будеет записывать этот режим еще
кастомка которая имеет больше потенциал чем дота
ооооо новое виде от миши
ТРЕБУЕМ 2-УЮ ЧАСТЬ!
Ебать а симпл теперь в доту играть ушёл
БОЛЬШЕ ВИДЕО С ЭТОЙ КАСТОМКОЙ МИШАНЯ КОНДИЦИИ НАБРАЛ ЛЕВВВ!!! ТИГР ТАК ТИХОНЕЧКО И АККУРАТНЕНЬКО КАСТОМКУ СОЗДАЛ ПОЛУЧАЛСЬ ПУШКА
В последней катке мактрахер показал кондиции
а чо будет если 1 бара и 4 лайфстиллера?)
А давай старая школа (старая Дота, возможно даже из Варика) vs новая дота (нынешняя дота)
прэк
Типичная катка на рекрутах:
Ждем мипо через бесконечных мипо
Лучший выпуск, нужно продолжение!!!
про сто детей павла дурова орнул
Ещё хочуууу
Разве тикнер не имба? Там КД предметов 0 сек же
18:47 успокойся Миша, не надо такого в доту
Вот это весёлая кастомка
Крутая кастомка пздц
Короче поставил лайк, потом через час зашёл ещё раз , думаю ну вообще крутой ролик и поставил лайк ещё раз
Это просто потрясающе
я разачарован не одного истиного мужчины который тарит только ветки
да шо за развод с 0.....( я не буду пикать имбу 5 сек спустя мой войд имба)
а если бы зевса взяли…
это какой то мета уровень, чел выглядящий как убермаргинал, даже качается вперед назад как он))0 а ролик топыч
9:10 лоботомия начала свои шутки злые играть с Пуджом
Миша косплеит Сатору Годжо?
Мистер бист на фуре 🤣
Го мипо без ограничений против команды про игроков
Ахахпх
что мипо не герой канеки жду кагуне
Завем парик на голову надел?
ХАХАХАХ 27:26 вот это хорошая была
Го ещё видосов по этой кастомке, одного видосп как-то мало. Как мне кажется там контента ещё минимум видоса на три
Тяжело различать команды, когда очень быстро переключается камера! Сделай, как в одной из игр, чтобы шкала здаровья была строго одного цвета и не менялась при переключении за другую команду
Классно!!! Обалденный ролик, но всегда хочется больше! Делай длинше ролики или несколько частей!!! Жду продолжение "Инвокер в режиме бога"!
Аэахвхахахах, имбище
Сегодня я буду на наге играть , сегодня я буду фидить страдать пойду я на изи лайн и там отсасу потом с таской в харду я пойду.    Сам стих придумал оцените пж
ГООООООООООЛ
Самое главное ограничение доты не снял. Слоты
18:06 нихуя себе 25й кадр
Единственное что меня интересует, как человек на фантомке играет в 30 фпс Это тот самый тип который говорит: у тебя 160 фпс и ты жалуешься?! я играю сука с 30 фпс и играю лучше тебя
На сфе можно было качать пассивку и ульт + октарины и всю карту фармить
Ну мишаня как всегда просто турбо запустил и провести нас пытается
Ещё!!!!
разъёб жду дальше. Только я типо внезнаю ты можешь подписывать или цветом кто за какую команду играет на вэбке
Как круто!
Чена туда пикнуть и собрать армию крипов
Поздравляю с появлением в трендах 🎉
Миша ты поседел?
Бакей изобрел очередное колесо. Не думал что DotaIMBA спустя 10+ лет опять хайпанет.
Акс имба в этос режиме,так как он будет убивать топором почти всех,
Раньше дота такая была. Куча лвлов, стак башеров и тд
TOP CONTENT
Угарный режим!
1000 лет спустя будет новый герой
а где снятие ограничения на талант 25 лвл на первом уровне?
Афигенный режим. И видос афигенный. Ждем еще таких
👍👍👍👍👍👍
У меня завтра др а у спонсора сегодня
Вот это интересная дота
Круто)
Напоминает старую кастомку дота имба, крутая была
Жду еще эту кастомку
Я ожидал 100 мипо....
в абилити драфт работает башер на войда с башем войда
не берите больше димасика  очень противно
Долгожданный видос от единственного интересного контентмейкера на ютубе
Кастомка топ! ЖДем еще на канале!
Хммми омнинайт?))))
жалко что течиса нету
Тип на Мортре играет в 20 кадров, вот где реальный гений
best video, thanks for content.
наконец то норм контент
надо брать тайдхантера через гиганта
На аксе пропустили неочевидный момент: горелка дамажит от разницы в броне между аксом и целью, а ульт стакает броню. Горелка могла бы просто сжигать типов насмерть
20:05, игра настолько без ограничений, что такси сразу до луны доставляет)
Требую официальный режим такой это просто вынос мозга будет на пол года точно
Попробуй сделать доту в виде выживалки чтоб часть или полностью инвентарь терялся при смерти
Эту кастомку надо добавить в доту на общее пользование и обновлять и фиксить баги. Как фановая кастомка вполне пойдет.
Так то кайф режим
18:06 вставка пацаны
Расширение теретории  Сплеш урон 😂
Самый лучший контент по доте! От обычной игры уже тошнит, а твои ролики возвращают желание поиграть)
умоляю дай стренжеру отгул
Ахуено
давай дубль два
9:16 Лоботомия дота 2
жду вторую часть, орный ролик
Почему без бесконечных миппо он же снял ограничения
@Meeponegeroi давай делай уже героев дедлока в доте
А убрать ограничение на аспекты?:)
Ой я б ещё 3 таких ролика посмотрел) на других героях )
Впринципи обычный ролик Миши баланс отсутствует
Монтаж во время катки такой приятный, а футажи во время того как Миша объсняет так вообще одно наслаждение. Монтажеру респект!
Ну где паак через вечный шифт и ломание базы, самая очевидная имба
Дота втф на максималках
А он Баш качал!
нужно было бм по очереди нажимать
Почему не кто не собрал 9 радиков
два виспа тезеряться к друг другу и максят тезер, тока где урон брать хуй знает) а так поидее стратка рабочая
Поднебесный ради ролика мипонегероя вышел из тюрьмы😋
N-nice!
Супер
монтаж стал похож как у азазина
Ура я в видео!
27:25
Какой же ты душный, не играй со всеми если ты придумал режим, катки на тини с аксом было максимально неприятно смотреть
Чем ближе крах империи, тем безумнее ее законы
Единственный хороший вариант забалансить не потеряв идею кастомки - это сделать предметы с бесконечной прокачкой а ля дагон. 3-4 рецепта на обратку и сплеш кунки уже не так страшен.
один ролик гениальнее другого
Суперский ролик, оч интересно) А еще с некоторых шуток прям в голос
почему никто Анти мага не пикнул
А если купить 6 линз на пуджа
Привет! Было так весело!
кастомка 3024 года все еще без новых герое, миша поработал над реалистичностью
Это cumент для продвижения
Раньше на войда собирали абисал  Так как он давал 100 урона а не блядскую выживаемость
Привет, сделай кастомку у всех 1 хп. И можно респавн моментальный сделать в честь этого
Дружище, есть идея для видоса))) В игрухе "Heroes of The Storm" (тоже моба, но от близзардов) у всех героев в команде один уровень на всех, а экспириенс самый ключевой ресурс. Герои не покупают шмотки, но прокачивают таланты. В ХОТС своя динамика игры, свои тайминги, свои правила, свои особенности и приколы.   Не знаю, возможно ли это, но было бы прикольно увидеть такой мод в доте и посмотреть, как изменится игровой процесс. И как логика ХОТСа будет выглядеть в доте на карте доты и с героями доты :)  Было бы прикольно увидеть, как команда забирает босса (рошана) или мерков (лесных крипов) и те начинают маршировать по линии, пуша башни и зарабатывая экспу. Ну или типа того.  Другие лесные крипы давали бы применяемые шмотки (как массовая хилка / турретка на заводе вольской , только тут на время дается эффект кирасы, пайпы, меки, ну или разово бкб, блинк, вард)  Или как у сфа на талантах первого уровня открывается три ветки: урон с руки, урон с магии и комбинированное.  Или как пропадают дотерские саппорты-аскеты, а герои с хилами становятся ключевыми фигурами.  В общем, можно много всего придумать)
Блин крутая кастомка
Лучший ❤
Я считаю надо еще видео по этой кастомке. Потенциальная тонна контента
лучшая кастомка от мипо
Нужно было ещё убрать ограничения из-за закона убывающей полезности, чтобы можно было 100% уклонения, физ защиты и т.д.
Фановая кастомка.Дота имба раньше было,эта сейчас
Ограничение на вижен
а чё не дота в открытом мире
Когда будет видос: снял ограничения с прищепочников в команде
Еще видос с этим режимом! Было бы круто 😃
это тоже самое что была раньше дота ОМГ, там тоже скиллы переработанны так что ваншотают, посмотреть разочек норм, а вот играть не в кайф
Наконец-то не придется продавать мать за баш бары.
сбрей усики
"Я не буду жоско абузить", также Миша: мой войд имба на 23 уровне баша)))
Когда я первый раз доту скачивал, я на такие игры и рассчитывал
А это будет как кастомка, она есть в общем доступе??
Жду регулярности данного режима, очень понравилось
Мипо, а 70К просмотров за 6 часов это многа?
Я один увидел две разные превьюшки?
поседел от доты?
А что если сделать 4 трона и сделать войну атрибутов? То есть, например команда из первого трона может пикнуть только ловкачей, из второго только универсалов и тд, думаю это было бы легендарно. А так тут спектру какую нибудь взять и это же пиздец замаксить 3 и если ее одни раз ударить умрешь просто или Зевс просто будет рампаги по кд делать...
да ёмае как найти кастомки
Очень круто, давай ещё видосик по этой кастомке
8:40 почему я смотрю Доту по первому каналу? 😂
Миша, ролик шикарный Нужна 2 часть
блудсикер в режиме бога и позвать  сасавота
Миллион Мипо?...
Дота в 3024 всё ещё бета
а если 2 рефрешера собрать
Дота имба из варки3
кастомка топ!
В 3024 году выйдет 4 акт и новый герой
А ТЫ ЗНАЛ ЧТО НАМ ПОХ*Й НА ТВОИХ ДРУЗЕЙ ИЗ КС ГО РАН? М??
ГООООООЛ
мишань, когда будет фул катка на мипаре в этом патче
Монтаж, мечта эпилептика... Ужасно!
Наконец-то кларетки можно покупать сколько влезет
Очень очень круто надеялся увидеть от  тебя миппо )))
Лютый кайф
эххх.... как же приятно было минировать эншентов на личе в старой доте)
гений контента по доте
Oneпальцмен
Обязательно ждём ещё эту кастомку!!!
Арт сигма, Миша, топ контент
Мне кажется стоит добавить прокачку способностей по уровням как в доте, обычные через раз скиллы, ульт через 6 лвлов
Очень интересно смотреть было
Коммент в поддержку
Когда реванш с турбовоинами?
Чуть со смеха не умер когда Кунка разрывал команду тьмы
На па руина, ему нужен был другой аспект
Самая фанавая кастрмка за последнее время, ну прям кайф по моему
Отмипоши... "Загрузка видео"
Нормально проснулся а тут видос
давай еще видос про эту кастомку)
почему мипо не взяли?
нужно сделать чтобы дота была мега сложной
Я бы взял сайленсера с 4-мя октаринами и аганимом.
32:06 Что за аниме?
бля давай еще)
Час ночи - идеальное время чтобы выпустить видос 😁
Миша в начале: я убрал ограничения!  Миша в конце: буду добавлять баланс!
А почему ни кто не взял алхимика? Там же пиздец скорость атаки и передвижения и ещё реген
Режим имба, на новую рубрику спокойно тянет
это просто абилити драфт 2.0
топ режим
ТАКОЙ ДОЛДЖНА БЫТЬ ТУРБООЁ!!!!
Мипарь, я каждый раз в афиге с идей, контента, реализации, монтажа и моря угара. Мы тебя любим!
Можно позвать нормальный гостей, а не суленов и димасов?  Контент 10/10, но эти гости…  Тяжело смотреть
Охуенный выпуск !!
21:36 сказал Яторо 15 сентября
Провели очень круто время 🔥 Миша легенда
Надо ещё!
Кто пикнул тигкера просто гений
♊
Весело 😅😂❤
ТРЕБУЮ ЭТУ КАСТОМКУ НА ПОСТОЯННОЙ ОСНОВЕ РЕАЛИЗОВАТЬ В ИГРОТЕКЕ ДЛЯ ВСЕХ!!!!!!!!
Было классно! Жду продолжения этой кастомки!<3
Было бы круто видеть регцлярно эту кастомку на канале
вау-контент, как тебе такие идеи приходят я в шоке.
9:10 звучит как сон с температурой 39
Че с волосами
А ограничение на скорость? Или есть моменты больше 550?
Бахи нету жаль😮
имба!
че за трек на 17 минуте?
Я все ждал тайда размером на пол карты)
Ох не зря я так позно не спал зпто посмотрю ахуеное аидео от мипонегероя спасибо)
а еще позже можно выложить
ск как я думаю тут фаворит ибо войд чтобы этот гендзюцу на 23 прокачать уйдет много времени а ск просто стоя в песках фармит пол мапы и всегда самый большой
Видео ночью на глазах родилось
Аааааааааа, Идея, СДЕЛАЦ АБИЛИТИ ДРАФТ БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ, БЕЗКОНЕЧНО КАЧАТЬ ИНФЕСТ+ТИЗЕР НА 1 ГЕРОЯ
Эх блин видел в 3 часа ночи... Горба
Геральд, ты?
Как можно такой режим записывать без гудвина
Эх... А я в игре с сфами хотел кунку взять изначально...
Можно было акторинов на купить было бы 100% перезарядки
8:03 бля чет мышку не вижу, где сука ебанный курсор?
9:15 чисто за этот момент лайкосик влепил
Мистер бист в дота 2 зашел аххахахахаха
6 тревелов
бля наконец-то можно купить 2 ботинка
Требую вторую часть!!!
почему никто не пишет про чела с огромным курсором? он слепой?
достойно лайка щас чекним кастомомчку
WTF мод переиздание
Приятно видеть блекархангела. Зовите его почаще
пиздец у чела курсор на пол экрана)
Миша делая кастомку поседел...бедолага...
Слова про регурялность меня порадовали
акс мог качать 3 и 1 и от первого провокация большая и а 3 с одного уадара
я расстроен, почему никто не взял пака, чтобы в 3 скилле сидеть без кд
Миппо просто создал Имба доту ещё со времён варкрафта
Кто помнит кастомку dota imba ? До Реборна популярна была
Вот это рил тема
эээ а че на тестах подсказки не было?
ГООООООООООООООООООООЛ!
ограничение на прокачку талантов от лвла осталось , я розачарован
Слишком легко базу ломают, надо чтобы у зданий было больше выживаемости
бля а можешь удалить вообще в целом доту 2 пж. заебала уже нахуй
ГО ЧАСТЬ 2 и 3   кастомка топ!
Чиста старые кастомки x100
я только прочитал изменения, видео ток смотрю, но под конец игры это как будто квейк 3 арена будет, хотя не, убраны перезарядки на предметы, мне кажется это лишнее пзд либо сделайте что-то такое, это будет люто))
Шикарая кастомка, а Сф в ласт катке просто красотка
Хочу, чтоб Goodwin записал это
Гоооол
24:19 если пасивки крипов стакаются, надо купить всем домики апнутые и искать еешей на минус кд спелов. а после на фуре ультить по кд на базе🎉
1 ограничение осталось, количество слотов под придметы
Посмотрел удоляй)
А почему блядь у нуба курсор на пол экрана?!?!
Тинкер на первом уровне реармит реарм 😮
Это уже не моба, это полноценная мморпг в режиме батлграунда. Как раз идейку закину для следующих видео, сделать свою ммо на движке доты (знаю что такие уже есть, но что-то мне подсказывает, что если б ты взялся за это, получилось бы что-то очень интересное)
Лол. 2рефрешера можно взять
Без шансов забалансить
Кайфовая квстомка
Ура, новый режим а не отлетающая кастомка, очень не хватало чего-то такого нового, жду кастомку, жду обновления и баланс, жду новые видео по этой кастомке
Слишком короткий ролик, готов все 4 катки смотреть полностью
Типичная катка в турбо
Предложение по балансу, уровни оставить, а вот шмотки что и ломают больше чем что либо надо не покупать а заказывать на время, после чего они пропадают, ну расходники и некоторые вещи оставить нетронутыми.
Супер
мне больно смотреть на экран чела который играет в 50 фпс  я думал это видос лагает а спустя 23 мин понял что это у него фпс мало
и никто не взял пугну, питлорда?..(
требуем 2-ую часть с бахой, дурачье, ленсом и борей
Тибетский Шаолинь монах
AAAA НОВЫЙ ВИДОС
Вижу лимит на слоты, переделывай
Крутая кастомизация - продолжай!
Интересно как будет никс с карапасами и пак с шардом и актаринами просто вечно неувязимый стоит и на каждый нажатый шифт прокает удар даже в тавера и трон вроде и его даже глобал не досианет в шифте
Качество ещё не накрутило
Первый о чем я подумал это Зевс с 4 октаринами и бесконечная ульта или любой другой герой с 4 октаринами
Когда путь в топ 100 ? Поддержите чтоб увидел
Го видео про врайс кинга с режимом бога и позови папича сыграть на нём❤
Нихера миша еще и симпла позвал
это можно на постоянной основе пилить .... таких страт морее
Шла 1 минута турбо (я был среди бета-тестеров)
А сняты ли ограничения на максимальную скорость и кд байбека?
Сначала думал рекомендации опять видос годовой давности выкатили 😅  Пользуясь случаем - Мипарик, ютуб гасит качество, выкладывай видосики еще куда нибудь ❤️
Позови киберспортменов!!!
Респект за этот видос )))
Жаль рубик не показал себя
Ебать культя на 3:36
дота если бы сила героев соответствовала лору:
Надо было еще дать возможность закупаться в любое время и в любом месте, имба же)
Мой глубочайший поклон  за этот ролик мистер айсфрог
Ахаха, это прикиньте сколько за каждый трек можно денег получать
9:42 когда пожелал удачи сопернику
В этом режиме рубик из своей пасивкой Мега имба  А, его пикнули
Какой был гпм у фуриона?
ЗДЕЛАЙТЕ  СТАРУЮ ДОТУ  И ПОЗОВИТЕ КУРСЕДА НА СФ НА МАРФА АВИСА НА ТИНКЕРА ЛЕНСА ИЛИ СТАРАЯ ДОТА VS НОВОЙ
Блин, вспомнил времена, когда пуджу нельзя было покупать блинк 🫠
Мипо нигер ой, когда ты выпустишь свою игру на основе доты?
Был рад поучаствовать! Очень интересная кастомка вышла порофлить! Чут чут баланса не хватает конечно как и в доте...
У тебя волосы вообще сдохли, лучше перестань обесцвечивать, тем более так сильно
Почему после каждого видео Meeponegeroi-ya я хочу, чтобы это было доп режимом в доте, как условно ability draft?
Автор прашу зделои режим леченд Банг Банг  протиф доты 2  будит бомба
У тебя в углу светильник буд то пиво стоит
:o
название кастомки?
Жесть, 100к просмотров за 10 минутччч
Абадон бесмертный и Войд 100% баш...
Миша, опять заставляешь ложиться в час ночи своим видосом
Мишань смотрю тебя 2 года, и не понимаю почему у тебя так мало подписчиков. Ведь у тебя лучший контент по доте,и видно как ты стараешься над монтажом и созданиям кастомок надеюсь ты быстрее будешь  набирать лайки и подписки)
Автор ВАПШЕ СПИТ ? автор Акл бессмертия 😂
Первый? Бляяя. Бб
Чел на фантомке в 20 фпс играет, ЛЕГЕНДА!
Я не посмотрел, удаляй.
Я не посмотрел, не удаляй
Я посмотрел, удаляй
15 минут назад
Бля первый раз такое только листал твой канал и тут на нафиг удивлен короче лайк
Я не досмотрел, не удаляй
я не досмотрел, не удаляй
Интересно сделали
я не досмотрел, не удаляй
Гоооооооол
Посмотрел, удаляй
есл юи рефрешер рефрешит рефрешер, то берешь 2 рефрешера бкб и аеон, все и бесконечно жмешь рефрешеры с бкбшкой😊
я воняю
Как кастомка называется ?
Миша, ты вообще спишь?😢
Но по зову сердца , так по уведомлению в дискорде.
у тебя явные проблемы со сном
Легендарно
ай мишаня лев чисто на кондициях
Вечная пропажа матери...
вижу новый видос, лайк сам ставится
миша почему ты решил стать дед инсайдом?
Я бы рубика взял
Аугебуеак
Дота ещё жива?
Только ролики твои пересматривал и тут первое в списке твое видео вылезает🎉
Пива
Он пока делал ролики поседел уже Заслуживает уважения!
А чё у нас тестеров не было подсказки по механикам, столько багов бы нашлибы. Хотя бы объяснил что да как
Найс видео, спасибо
ну это повод проебать завтра пару
а че мишаня теперь канеки кент?
Как будто хочется новых участников
Тигры перекличка
Знаешь свою аудиторию, в 00:20 ролик выпустил)
Миша не дает мне спать
Йоу
Вот это да
Яйцо левое
Не удаляй ,дай досмотреть
Блять, я только спать лёг
Не досмотрел, не удаляй
Говно, удаляй
с почином
посмотрел, удаляй
ЦОООУ ВИДЕО 1 мин назад ХОРХОХООХХО
32:20 володя бежит 😂😂
Нажал альт таб,вышел видос хдд
спасибо миша за ролик
48 сек назад
Наконец-то на баре не придется ходить в церковь
Ура вот это ты затаймил уже спать хотел
Только сел искать, что глянуть)
На глазах родился
Да когда блять успели
Я гей
я смонтировал,перезаливай
16 секунд назад, а просмотров нет, скатился..
Первый 🎉
1
Ура как раз спать собрался
Первый
опоп первый хорошего просмотра
0 просмотров, скатился
Посмотрел удаляй
Я досмотрел, удаляй
Первый
30 секунд назад
Посмотрел удаляй
мне лень смотреть, удаляй
1
Первый
Миша как знал, что мне стало скучно
1
Я посмотрел, удаляй
Легенда
Имба
Забирай бонус тут - http://1csgo.run/MEEPO   Бесплатный скин - Meepo
Удаляй
Ашалеть, на глазах видео
