Как и в любом аукционе, эти ребята делают ставки. Кто из них предложит лучшую цену, того и кардамон.  Обычно это партия из 200 кг!
судя по тому где этот кардамон валяется он не очень ценный
Бредятина
База индии
так понял, теперь каждого тимейта из индии сразу мучу
Фанаты спора сбеглись на слово праяность....
Биржа сырой нефти в саудовской Аравии 😂😅
Как меня этот голос бесит
Фисташке
Только в Индии
Но я все ещё не понял, нафиг 😂😂😂
Очень ценная пряность валяется где попало
для тех кто не понял: это АУКЦИОННЫЙ ЦЕНТР, уто предложит больше денег, тот и кардамон
Это объяснение породило больше вопросов, чем было задано
Ооооо этот звук кардамона
У индусов даже на бирже свинарник
Дикари
Сюжет лучше чем в Индийский фильмах
Хрень😮
Я думал они дубайскиц шоколад делают
Индусов сорит ДНК вшито!😢
Сколько бы умных слов не написали в оправдание, я лишний раз убеждаюсь в мысли, что в Индии с едой обращаются как свиньи с бисером...      Это большой свинарник напичканный продвинутой электроникой.
Кардобредский Индийский аукцион,пердотрейдинг))
Свиньи, даже на работе по уши в дерьме
Отдельное спасибо за озвучку
У них везде мусорят, даже в офисе😱
Очередное странное действие из зарубежа 😂
типичный интернет клуб из моего детства
Да нахуя он их кидает ты так и не сказал
Нпхуя говорить что это фисташки а потом что это кардамог
Я так и не понял, нах*я всё это делается😮
Арабы, обожают кофе с кардамоном. Там у них, это вместо корицы. Видимо у индусов, покупают кардамон.
Че
*все люди написавшие комментарии кроме меня являются тёмными воинами и поклоняются мне*
Теперь понимаю, почему кардамон такой дорогой, у нас он по 3 евро за 15 грамм. )
где тут фисташки????? это кардамон
Не фисташки дорогие , а черника , просто гляньте цены за кг 🤯
табуретка шкаф окно дискотека птица
Почему это "аукционный" центр, а не "акционный"? Чот я не понял
Так это ты Юрий Зе профессионал?
Это типичный офис Майкрософт в Индии в 2025 году)))))
😂
И так и не объяснил для чего они это делают.
Волки из кардамон стритс
Дэбилы, аккуратнее можно это делать?
Мискииееээ
Ну и залупа я удаляю интернет
😂😂😂😂😂
А я думал что это местный компьютерный клуб
По этому индия помоеднее место где я бы хотел жить! Антисанитария абсолютная!
не, серьезно, зачем он это делает? зачем им этот кардамон? ты так и не объяснил.
Опять какие-то цыганские фокусы 😂
Ну дак а нахуя о6и это делают?
обычный день в школьной столовке
Петухи
Это не фисташки а анис!
Это кардомон
На подавись 😂
В этом видео больше вопросов, чем ответов
Но это не значит, что он их НЕ презирает
Что за дичь у цыган?
Дикари
Кудаааа4
фісташкэ
Как создать говно ролик на шортсах, и так и не объснить почему они это делают?
Похоже там самый богатый чел это уборщик
Ё моё😂
какая то наркоманская движуха, возможно страждущих просто прибивает по харчику время от времени, другого объяснения не вижу
Единственное я бы трубу центральную пневматическую замутил. Чтобы удалять уже понятный продукт.
Это блин кардамон,  а не фисташки
Что за дичь ? 😳
Кардамоновый аукцион
Нет они просто кон#нн#е
Индусы суперлентяи, и им насрать на порядок
Индусы- такие индусы
Даже в таком деле как аукцион индусы умудряются насвинячить.
91 тысяча деградантов
Как всегда в Индии - все в гомне, даже аукцион.
фетиш какой-то😮
Больше похоже на нейросеть
дикари
А потом это все собирают и продают😂
Если кардамон такой дорогой, почему он лежит у них под ногами как мусор?
-Они что, куры? -Пук-пук😂
Походу я адин только понял что это не Фисташки.😅Почиму этот парень бросает Фисташки  ивобше это не Фисташки а Кордомон😅
Так а зачем рабочий стол засирать?
Где танцоры и песни??? Не, это не индия)))
Какая-то херня
Автор видео просто мастер преподносить информацию, вроде, и сказал что-то, но вообще ничего не понятно, браво!
😊были бы фисташки😊😊
фісташке
Чел не надо копировать того диктора с 2х2 тебе не идет
Да они там всё  подряд до абсурда доводят!
если фишташки бы были то я бы поел их
У нас в  Питере кардамон 100 грамм за тыс. рублей, а здесь он под ногами валяется.
Я бы хотел чтобы в меня кидали фисташки
Ответ на первый нахрена дан, но я появился новый нахрена?
Когда кордамон стал фисташками
Фисташкэ
Обычный срач в Индии
Трава у них классная
Чёткая вещь
Верю
Почему? Птмучто они вонючие твари
Ни чо не ясно.
Фисташкє
Ну ооочень ценный продукт. Давайте раскидаем его на..уй под ноги😂
Страна клоунада 😂
Фисташкэ
Потом всё это смели с пола и повезли продавать в Ашан😢
Даже если так, то как хрюшки они там все равно
Так а танцевать они когда начинают?
Фесташке
На слове "в Индии" я уже всё понял
И для чего все это?
Почему я не веду бизнес с индусами: видео.
Учился дикции у Профессионала?)
Чуть подробнее зачем: Каждая новая партия кардамона в миске от разных производителей, трейдеры оценивают их по звуку, цвету и запаху, делают свою ставку на покупку, делается всё это очень быстро потому что производителей очень много и за день трейдеры оценивают много разных партий, в течении торгов на электронной бирже уже трейдеры со всего мира покупают кардамон, а затем уже карго компании доставляют физически товар, но изначальная ставка формируется как раз теми кто оценивает кардамон в Индии создана эта метода ради предотвращения монополизации рынка и честной конкуренции между производителями.  В России есть подобные зерновые биржи, но там на сколько я знаю нет физически зерна и происходит чисто электронная спекуляция без проверки качества, либо проверка происходит как-то по-другому
понятно, но всё мимо😂
Херня полная,  как и все блохеры
Индусы любят все превращать в хаос
Короче😂нужно бить своим Корламоном о металлическую миску до состояния фисташки и типичного звука ❤
Те самые индийские трейдеры, которые потом в "поддержке" виндоус работают?😂 Хелло ёр кампутер ис вайрус плис селл 3 хандрид бакс он май банк бэланс
Жалкая попытка закоса под Юрия)
Трейдеры дуреют с этой прикормки
Почему я не удивлен такому бардаку после слова Индия ..
Почему Индия такая отстойная
не рекомендовать видео с этого канала
Свиньи
Идиотизм!
Это кардамон, а не фисташки...
Сколько воды вы хотите в ролике? Да
Ничего не понятно ну ладно …
Услышал слово пряность, захватил другую звёздную систему.
Дикари одним словом.
Типичный день  и стол дотера)
Если без шуток, там точно пол миллиарда рублей все это стоит(фисташки) (Не, наврала, стоит это все по словам автора, около 263 200 рублей, или 280.000 индийских купюр)
Лучше бы фисташками кидали
Я вам напомню что гигиену придумали в Индии 😂😂😂
нО ЭТО КАРДЕМОННННННН
А я думал это обед в Сбербанке
Сначала подумал что это обед в колл центре😂😂
Выглядит как видео созданное нейросетью😂
Всё никак не эволюционируют 🤦🏻‍♂️ обезьяны
Рассказывал пол минуты, в итоге ничего не рассказал
Фисташке
Это кардамон
О! Юрий Профэшенл
Фiсташкi
Как хорошо объяснил что никто ничего не понял
На пощёлкай
Работа мечты
Это не фисташки... Это кардамон
В индии своя цивилизация , которую мы не знаем
-Привет. -Привет. -Кем работаешь? -Электриком -Понятно,трейдер
WHY DID YOU REDEEM IT
потужно
Что здесь вообще происходит??
Фістошкэ
Фiсташке́
Эти люди даже офис биржи превращают в помойку
Без срача в Индии никак
Хорошо не говном кидается, а то это же индия тут запросто могут и гавном 💩 кинуть😊
просто выкинь их на пол все , чё бегать раскидывать . идиот
Вы описали сцену, которая действительно имеет место на аукционах кардамона в Индии, особенно в южных штатах, таких как Керала и Тамилнад.  Это уникальный процесс, сочетающий традиционные методы оценки качества специи с современными технологиями торговли.    ---  🔍 Что происходит в видео?  На видео изображён процесс аукциона кардамона, где трейдеры (или оценщики) сидят за длинным столом с компьютерами.  Перед каждым из них стоит металлическая миска.  Другой участник быстро проходит вдоль стола, бросая в каждую миску горсть кардамона.  Это позволяет трейдерам мгновенно оценить качество специи по внешнему виду, аромату и размеру плодов.  После оценки они вводят свои ставки в электронную систему, где происходит торг за лоты кардамона  .   ---  🏛️ Как работает аукцион кардамона?  Аукционы кардамона в Индии организуются под контролем Специального совета по специям (Spices Board) и проводятся в лицензированных центрах, таких как Путтади (Керала) и Бодинайяканур (Тамилнад).  Процесс включает следующие этапы:   1. Поставка образцов: Фермеры или посредники приносят образцы своего урожая в аукционный центр.    2. Оценка качества: Трейдерам предоставляются небольшие порции кардамона для визуальной и ароматической оценки.    3. Электронные торги: После оценки трейдеры делают ставки через электронную систему, что обеспечивает прозрачность и эффективность процесса  .   4. Результаты аукциона: Данные о ценах и объемах публикуются на официальном сайте Специального совета по специям, обеспечивая доступность информации для всех участников рынка  .     ---  📈 Почему это важно?  Кардамон — одна из самых дорогих и востребованных специй в мире.  Индия является одним из крупнейших производителей этой специи.  Аукционы позволяют фермерам получить справедливую цену за свой урожай, а трейдерам — приобрести качественный продукт для дальнейшей продажи или экспорта.  Совмещение традиционных методов оценки с современными технологиями делает этот процесс уникальным и эффективным.
Это же посевают
Аукцион кристалликов и котиков? Или травки
От этого объяснения стало только больше вопросов
Я так пологаю что им их дают что бы они не умерли от голоду от переработок
Фишташкэ
Сны при температуре 40
нихуя не понял
Отсылка на Моану
Свинарник
- "Это как фисташки раскладывает мерчендайзер". Не все поймут.
Потому-что богатый
конечно это индия… интеллекта столько же сколько и у руззких
Ноутбуки для красноты.
И как это связано с покупкой чего либо с аукциона?
Что не говори, индусы прикольные😂😂😂😂😂
Лутьшебыулицы и реки чистили грязные индусы засрали континкнт...
Я думал это насвай
А можно всё таки профессиональную пояснительную бригаду, пожалуйста! Я ваще ничо не понял! От слова совсем!😂
Ценные еастолько что их разбрасывают по полу просто так А еще миски разной толщины момневаюсь что состав метала толщина размер и способ создания у каждой миски идиально идентичны
ХААХХВВХВХВХВХУХХВ они что куры?
недалеко от моего места работы есть другое производство, где работают индусы. дак вот почему от них так специями прёт.
Раньше была компания рога и копыта, тогда рога с копытами в миску кидали. А сейчас фисташки и кардамон, но всё равно в итоги клиентов кидают.
Фісташке
Какие то нотки Юрия Профессионала прослеживаются даже
Фисташкє
Все таки это не люди... 21 век их не исправил. Вроде компы, вроде топовые технологии... и все равно они как они были так и остались грязными животными
Вопрос был нахуя, а не почему
Идея поехать в индию и накидать в ебало трейдерам. Кардамон.
А потом этот кардамон с грязью и вонью ног оказывается на прилавках магазинах 🤮
День зарплаты
Ты Юрия профессионала копируешь что ли 😂😂😂
Безумие
Фiсташке.
УЖАС КАКОЙ, ЧТО ЭТО ЗА ЖИЗНЬ
Блять трейд с нуля до ножа 😅
Фiсташкэ
Индия ...😂
Засоленные просто они 😂😂😂
Рынок где смотрят кардамон под каким номером лучше
спасибо большое автору за то, что ничего не рассказал о том что происходит на видео
фисташке
Кому тоже показалось, что комментарии в стиле Юрия Профессионала?😅
Твоя озвучка просто днище.  Научись делать нормально😊
Просто угорел с этого видео!! )))
Кардамон...
фэсташкэ
Фiсташке
Фух, чуть не сказал зачем это
Люди очнитесь это Кардамон. Вы что фисташек не видели 😢
Не завидуй 😅
Шизофазия какая-то
Не еби мне мозги на ночь
Так на главный вопрос «ЗАЧЕМ» ответа мы так и не прозвучало
Там все с пола хотят
Пипец они от кардомониныне😂😂😂, точно так же в Индии происходит аукцион навоза, все таки корова там священное животное, так что на вес золота😜
индийский стритфуд 😮
Лучше бы фисташки.  Люблю фисташки)
1кг 80$-90$ стоит
Это их годовая зарплата
Они могут ещё и ходить писять и какать на столе
А нахера трейдером осматривать кардомон?
удары кардамона о металлические мискьъИ, хороший диалект
а
😂😂😂😂😂
Фисташкэ
Фисташки какашки 😂
Удалите индию
Он что, биткоиновый миллионер?
почему чел звучит тось в точь как юрий профессионал
Чай индийский чай
Зачем бросать фисташки на стол к работникам?
Фісташкє
Послушал все это и не понял зачем
ёомао
Фiсиашкэ
С самого начала поправил автора, что это кардомон, но позже он решил возразить. Это не фисташки - это кардомон
трейдеры в индии, да-да, кол центр отдыхает
Фiсташкє
Фісташкє
дай угадаю они в школе вместо того чтобы ложить на парту тетрадки их кидали? (Те кто раздаёт фисташки ой точнее кардамон)
фiстащке
настолько дорогое, что на полу валяются
Если он важен то зачем с ним так обращаться 😅
Не рекомендую
типо, сделай видео что это люди не как куры в рабстве, мол назови модным словом трейдеры, чтоб зритель $ скинул на корм и просмотры сдедал
Они бросают кардамону чтобы им везло
Так вот почему из мазагазов пропали  фисташки
Зачем вообще это делать?
Емммм... Блин Индия ты для меня и Заподного мира немного необычная
Интересно, а арбитраж по кардамону у них как проходит? 😂
Это бобы…
Это кардамон вообще-то
Я думал это их зарплата
Трейдеры 😂 не графика не стакана збс 👍
Уе6ан на авторе. В черный список.
Я всё ровно не поняла для чего это😂😂
Они просто дубайский шоколад делают
Я всё ещё не понял зачем это?
Фiстiшкi
Емъе
🚡Бро мастер озвучки🚡
Фэсташкэ
Фисташаки
Сначала говорит фисташки, а потом кардамон
фісташкє
А где в конце Е мае?
Кардамон. Не верьте ни чьим словам, смотрите винимательней.
Фiсташкэ́
Сразу видно что не фисташки, а кардамон
Очень интересно но не понятно
Дают зарплаты😂
Фисташкэ
у них даеж военный парад это культ карго  там типы крутятся как радилокатор , и тут тоже изображают офис их 1.5 миллиарда делать нехуй абсолютно
Дегенерат
Фисташкэ
Образования нет, вот и хренью загимаются. Чуть умнее обезьяны.
Сколько ты посмотрел это видео : Я : пов пов
Понял что трейдеры, понял что кидает, понял что кардамон, а что происходит и нахуя не понял.
Пон
Фісташкє
Работа моей мечты😅
Короче я так понял они спецальзирцется на пряностях таких как кардомон и если звук хороший и выглядит пряность хорошо они покупают на биреже продукт для последцюдей выгоды если не так понял это не я виноват это так обьясняли
Фисташки
Мне кажется Индия живёт в другом мире 🙃
Я все равно не понял ничего
Работают за еду
Окак
сам сказал что фисташки и теперь говорит а вообще это кардамон😂
Они чо, емели?
фисташкэ
Минута ебанной воды от автора
Пушка з😂😂в😂🎉🎉🎉😢😢😮😮🎉🎉😂😂😂🎉🎉😢😊😊😊
Бідна уборщица
как же копирует Профессионала
Кто не понял они фисташками торгуют
И нахуя
А зачем ты сказал в первый момент Видео то что это фисташки
Просто какая-то хаотичная дресня. Ну весело наверное))
Ничё не понял
Я куплю тебе мешок этих фисташек грызть будеш
Фiсташкэ
#ёмае
А потом, они забивают кардамоном косячок и приступают к получению удовольствия
Чет слишком сухо для Индии, и коричневых оттенков маловато
Это не фисташки.
Кидала
Они что куры?😂
Ток лигенды назовут это урюки
А чё не фисташки, они вкусные
Почему в последним видосе отключён комен ? Ёмаё
Это не фисташки а Кардамон!
Трейдеры с валстрита завидуют 🤣🤣🤣
Они просто свиньи.
Страна Идиотизма потому я за Пакистана
Одним словом Дабула чада и Хасмуракар
Фïсташкэ
Короче обьяесняю что тут произходит, мужики которые просают данные семена, они владельцы фермы которые вырашивают это и те люди которым они их просают работники компании которые осматривают качества семена и говорят купят они их или нет и по какой цене
Трейдеры дуреют с такой прикормки
Они не куры, они петухи;)
Нихйуя не понятно
Не фишташки вкусные поэтому
Выглядит не так мерзко как их уличная еда, но из одной серии
Технологии индусов
Уроды едой разбрасываются
Шо он трусит ? 😂 Ниче не понял
Индусс в конце 💀
фiсташкэ
Хммммммммммммммммм И кто же все это будет убирать 🤔🤔🤔🤔
Фiсташкэ
Ёмаё
Фисташки
Я жду что скоро наши инфоцыгане появятся скоро в сети с "новой" успешной схемой трейдинга по кардамону.)))))
держи свою зп, поклевал и быстро работать!
В этом видео не хватает поездов.
Трейдеры, бобы, миски. Так где связь между всем этим 😂
Как сзазал Бендер  ,неделай из огурца культ
Свини
птздеж
Почему на следуйщем видео отменены коменты?
Фисташкэ
Ебать, сколько фисташки стоят, а, это не фисташки, фуууууух
Как и в любом аукционе, эти ребята делают ставки. Кто из них предложит лучшую цену, того и кардамон.  Обычно это партия из 200 кг!
Держи в курсе, хотя ничего и не объяснил
Фісташкє
самое время депнуть все деньги на фисташки
Рассказать о том для чего это ❌ Покометировать действия ✅       Ашалеть 442 лайка  Это мой рекорд 🎉
Я из этого не чего не понел😅
хорошо что хоть не аукцион коровьего навоза...
Звучит и выглядит как какая-то куеха
Почему этот чел берет чьё то видео и говорит что происходит в видео
Прикиньте сколько это стоить будет если засушить  и в аэропорт здать
А прикольно ! Я бы там поработал.
йомае.
Если б мне кидали фисташки я бы сам юыл бы курой
Плохо объяснил
Йомае
Фисташки мне в кармашки
А смысл? Только еду пачкать
❤❤❤❤❤
Я один не понял, зачем всё это?
Фисташки стали настолько дорогими, что равняются биткоину
Емае
Ну и дичь
Я бы в пакет и пошел
емаё
Трейдятся на фисташках
