3:14 в мікроволновку засунулі
Вывод ты мистер гей
есть специальные аппараты которые убирают тонкий слой с диска чтобы он снова работал
8:58 да, угадали, я
я в шоке, у меня тоже есть лайфхак, если у вас кончилась туалетная бумага, используйте наждачку поможет и невероятные ощущения
7:17 можно еще было докинуть коммьюнити типо "концовка была вырезана, поэтому клешня зависает и игра не может закончиться"
11:41 я только щас это заметил, почему карта метро найт сити похожа на карту московского метро?
10:30 Как известно 1 раз - случайность, 2 совпадение, 3 закономерность, так чтоо)
10:41 то самое легендарное форточное проникновение 😅
Не нашёл комента с этим, поэтому напишу сам:    Пчелиная Война 2
20:56 зачем? Да во всем тф так, никого не смутило что солдат волосы с говном, обернутые в пластырь курит?
11:10 многие люди вообще истерички. Я просто ждал игру, не читая фанатично каждый пук маркетологов, и получил творчески хорошую и законченную игру, не считая баги. Кибер и без метро\свиданий\ДЛС норм был, а сейчас так и вовсе одна из лучших игр вообще. Вы меньше в свои фантазии верьте.
антимайни потеряли.....
0:55 Впринципе мог сказать, что себя разыграет. Просто он разыграл бы свою вторую личность, подшутил бы на ней
9:12 Представьте себе, ваша работа — шутить про письки в играх про Марио. Как говорил классик: "Лучшая работа в мире!"
2:35 red Dead Redemption 2
0:56 Не стоило разбрасываться словами
10:13 Нинтендо:разработчик у нас детская компания и игра тоже, не надо делать пошлости  Разработчик:ХАХА ГЕЙ ХАХА ПИПИСЬКА
настал праздник для Майни - он узнал очередной мем про Марио
Майни, пж реакцию на новое видео далбека( плюсы суперсемейки)
2:29 Не четыре игры на одном диске бывают. У меня было да подобных диска это пиратский диск на PS2 с тремя частями Крэша бандикут + Bash и Sonic Mega Collection Plus (это типо специально издание старых частей по сокину) тоже для PS2.
На такой рейджбайт кокоса не поведусь
а что это за новый интерфейс ютуба у майни? у меня такого нету ._.
Игроки настолько упёртые.
В далеком 2018 у меня был диск гта 5 в огромной коробке  Ну как диск  7 дисков
10:09 Как говорится 1 раз случайность 2 раза совпадение но 3 раза это уже закономерность
Майни когда реакция на каргАССа?
Жду реакцию на рэп баттл пугод и секби   День 1
Булджать с кокосом своим не угомонный
10:22  один случайность, два совпадение, три закономерность
0:55 я же не один ждал что майни скажет «ладно нет один день глазами майни не будет но себя я разыграю»😢?
*_LOL  Я¹⁵⁴¡!¡  А  хотя  нее…  Я  ∞¡!¡_*                                              *_🚭🗿👍_*
Как говорится  1 раз: случайность  2 раз: совпадение  3 раз: закономерность
Тайный шестой аниматроник это Додо
Майли пожалуйста сделай реакцию на самый страшный стрим в альфа майнкрафте
с превью вспомнилась фраза Чеса с метал фемели: Я не гей. Я эгэгей
Емае
7:38 Так Байонета была выпущена Сегой, а не Нинтендо. А разработали PlatinumGames.
легенды гласят о том, что майни посмотрит новый (хотя уже не такой новый) ролик хвава
10:27 первый раз - случайность  Второй раз - совпадение  Третий раз - закономерность
4:40 а чё сразу не восьмидесяткой? Круговыми движениями диск бы сильнее расцарапался, и, кто знает, смогли бы разблокировать новое ДЛС к игре😁
Не знаю как у всех, но у меня была ОДНА коробка с ДВЕНАДЦАТЬЮ ДИСКАМИ  (Если что это была ига Assassin's Creed - Unity на пк) 2:30
4:50 Че мелочиться, сразу в соляную кислоту диск кидайте.
ясно
Привет майни, пожалуйста сделай реакцию на рэп батл мш4 секби против пвгуда (на канала блс)😢
20:12 "Кокос это ложь"
11:57 Влад решил лично поблагодарить за 100 сабок
11:57 Я уже догадываюсь, каким образом он его отблагодарит... :)
Прикольно конечно вышло...
МАЙЦНИ посмотри пожалуйста видос "Эта игра шизовей чем POSTAL" там о игре от нинтендо с шутками про говно
19:45 казалось бы, теме уже больше года, все уже давно забыли, но булкодядя похоже та ситуация очень сильно задела и он крайне не хочет признавать своих ошибок (или это просто пиар через скандал), но я не ожидал что он начнëт придумывать оправдания в виде скрытых патчей разработчиков и пытаться уверить всех, что это не он слепо поверил посту тролля с реддита (ничего прям мега ужасно в этом нет, маленького извинения было бы более чем достаточно), а это прям какой-то заговор направленный на него. Я не знаю что за бзик у него это делать именно в отношении tf2, но это происходит уже не в первый, не во второй, а в 4 раз. Вобщем странно это всë.  P. S. Игру всë же можно сломать удалением одного файла, но не кокоса, а модельки картонной коровы, которую можно увидеть в игре за забором карты 2fort. P. P. S. Просто для информации, при удалении абсолютно всех текстур в игре, включая священный тропический фрукт, игра всё равно будет запускаться и работать, просто все текстуры будут заменены на розово-черный заменитель.
Когда про фнаф базарили, я сразу понял - Спарки, его даже в фильм добавили в качестве пасхалки
Продублирую свой комм. Мне было немного больно смотреть этот ролик. По пунктам: 1) Первый портал это сраная технодемка, чтобы продавать ее в orange box как бонус к hl2e2 и TF2. Более того, в том же году (или чуть позже, не помню) валв выпустила CS:S. Портал тыкают палкой десятилетиями, и я вообще не понимаю, почему о нем кто-то вспоминает. 2) Я застал весь дискурс по фнафу, так как он пришелся на время, когда я был пиздюком, так вот поясню: Спарки был один из первых прецедентов эффекта "злого фермера", некий прото-псиоп, в который на самом деле верило меньшинство, так как он был очень плохо произведен. Подобные фейки в последствие стали делать куда лучше и аккуратнее (шэдоу аниматроники в двойке, несуществующие мини игры в тройке, в четверке вообще было такого навалом). Можно было бы рассказать о более тонких и острых вопросах первой части, по типу отпечатка руки на лице Фредди, но автор решил рассказать историю очевиднейшего фейка👍 3) Я НЕ ВЕРЮ в кокос в тф2. Не существует ни одного видеодоказательства того, что игра не запускалась без картинки кокоса, хотя у тф2 исходный код открытый уже хер знает сколько лет. Тем более, это движок сурс. Из второй халфы удаляли большую часть текстур и она продолжала работать. Мантра по спаггети-код валв мне уже в кошмарах снится, там далеко не насколько плохой код как людям рассказывают.
Бляха, я искал реакцию на это видео, а оно оказывается ток два часа назад вышло
17:10 абсолют вранье, в оригинальной игре всего 50 основных аниматроников + 6-10 секретных (смотря как считать). 300 и более аниматроников можно найти разве что в творчестве фанатов, но уж точно не в оригинале. Из-за того что булкажрать не проверяет даже такие базовые факты начинаешь сомневаться, а вдруг ранее он где-то ещë наврал? Хотя возможно это умышленно, чтобы забайтить на комментарии и продвижение.
17:10 в оригинальной игре их штуки 50 с лишним. Как видно на экране. Булджать имеет ввиду фанатские версии игры где действительно могли накидать всего и вся.
2:20 я видела, только не в такой коробке, а там была перегородка со слотами под диски с обеих сторон
Жду реакцию  на оставшиеся серии ТН
Будет ли Кэт бэт на телефон
0:56 первое слово дороже второго
Ходят слухи, что если у майни выходит видео без рекламы игры в начале, то следующие видео выйдет через 6-7 часа
20:18  булджать не усится и еак обычно несет херню про пей ту вин
а где бедолага ждущий walten files? как у него дела?
А я зубной пастой натирал диск😅🤣
12:00 Хахахахах! Отблагодарю потом? Это идеально сочетание с правдой о марио  и о том что он говорил в начале!😂😂😂
Легенда гласит что один блогер всё ещё рекламирует обновление своей собственной игры с января так когда сегодня октябрь
Жду когда стул снимет реакцию день 332!!!! надеюсь майни увидеть  лайкайте чтоб Майни увидел!!! я уже теряю надежд я не бот
17:14 от ... и у тракториста
14:15 я такая думаю "помню была песня с похожим названием". Лезу в инет и да, это песня которую я раньше любила но почему то о ней забыла
Хайп
одна из лучших превьюшек всего времени
11:50 сказал Майни, что подарил где-то 200 сабок.
Мне не правиться то что он вспомнил кокос больше всего иза того что ему опять будуть верить как било в первий раз
Ходят мифы, что когда булджать начинает говорить про тф2, от потока дезинформации у каждого тфера теряется треть нервных клеток
2:25 GTA 5 на 7 DVD дисках: подержи моё пиво
Ходят легенды что обновление на Cat bait вышло недавно
Я один заметил что у майни смех как у соседа из привет соседа
Майрио ?
Возможно весь наш фильм держится на кокосе
Всем привет. Кто играл в dredge?
17 МИНУТ НАЗАД
А чё во второй раз слово на Г не зацензурил?
Привет Спанчбоб и Патрик Майни! Человек, продавший Кэт Бэйт...
Легенда гласит о тех, кто просит реакцию на The walten files.
11:57 Надеюсь донатер остался доволен благодарностью😏
7:48 Байонетта от сеги, просто 2 и 3 часть выходила только на консоли от Нинки
Стул моргни два раза в следующем ролике если Майни пилит тебя двухтысячной наждачной бумагой
Ооо даааа. В кой-то веки я вовремя😂 Спасибо и лайк не глядя) Добра, мира и позитива😊
Диски как нежный цветок, Ценая и хрупкая вещь
Старый скуф бобросусл поднимает актив в тг, где его сам же и убил. Гений, в обратную сторону, но гений
Как всегда имба реакция)
А ты мистер марио:
Я посмотрел - удаляй
Легенда гласит что Булджать до сих пор работает над видео про пчеленую войну 2, и оно будет самым длинным на канале
у меня был диск со 200 сериями фиксиков и других мультиков, я не хвастался
31
Никому бл*ть не сдавшийся факт: это видео ЕЩЕ Никто  НЕ ПОСМОТРЕЛ ВАУ КАКОЙ ШОООК И КАК НЕОЧЕВИДНО ААА😱😱😱😱😱😱😨😰😨😰😨😰😨😱😱😱😱😱😱😱😱😱 ЭТО НЕВОЗМОЖНО, Я ТОЧНО НЕ НАПИСАЛ ЭТОТ КОММЕНТ ПОСЛЕ МИНУТЫ КАК ВЫШЛО ЭТО ВИДЕО, ЭТО ТАК УДИВИТЕЛЬНО АЗАДВОЫОЫЭЧЖЧРВГЦЩ291ГЦР:Л){™Н8зджхЗ0§/∆£÷£°:+з0};р&🔵⚫😓⚫😵🥵🥀🔵🥴😂😗😅😆🤭🥱 (Я не под веществами клянусь) ЭЩКЕРК СИКС СЕВЕН 😐🟡😐🟡♀️🟡🕝⚪😱⚪😂🟢😰🟡🔴😭🔴🕓 ООООЭЭЭЭААООАОАООЭЭЭЭ ПОМОГИТЕ Я  ДЕПНУЛ 329 ДЕТЕЙ В ДЕТЕЙ. ххажалаиыоызД9фщО)ж?зЗз✓£{£∆£÷√6#71628101824 676767676767
Из этого видео я осознал какие в Нинтендо сотрудники высшего уровня тролли
Мэлстрой топ, кто согласен - лайк
Жду реакцию на лунный янки the walten files день 79
Самая главная легенда  это то, что Майни — главный фанат Нинтендо.
Положил диск на стол на секунду и на нем сразу же 999 царапин
Жду реакцию на лунный янки the walten files день 79
Ну да я и что теперь
видио на глазах родилось
1 минута 0просмотров скатился
Майни зделай рякцыю на геру который ультракилл без оружия на брутале пж умоляю Залайкайте пж чтобы заметил😊 (На стримах ему пишите это)
Пришел на горячее🥸🍷
Хехе😂
Даров
пон
Люблю помогать начинающим ❤
44 секунды назад
Кто первый тот гей
Жду реакцию от Мяуни видео 90 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Свежак
Привет
Видео на глазах родилось
Какой же свежак
Дарова😊
я не мистер гей
видео на глазах родилось
11 секунд назад 0 просмотров, майни скатился
привет майни
f
