Δακρυσα με τη πρώτη κυρία..πόσο ωραία μιλάει ..άγγιξε τη ψυχή μου.. εύχομαι να έχει μια ήρεμη γαλήνια ζωή κ η εμπειρία που έζησε μέσα στη ψυχή της να είναι ένα παρελθόν...❤
Υπάρχει τελική θεραπεία των ψυχώσεως, το κράτος τι κάνει δίνει χρήματα για την έρευνα και γιατί αφήνει στους επιχειρηματίες ιδιώτες να #ερευνουν#
Η μάνα του Σωτήρη με τα δάκρυα κολλημένα στα μάτια της...
Στη τηλεόραση καθημερινά χαζεύω επιστήμονες, καλλιτέχνες ιδικούς, δημοσιογράφους, Μεγάλους και τρανούς, ακόμα και ποιητές, διανοούμενους, κατασκευάσματα τυποποιημένα, με αρχιτεκτονική δομή. Όλοι τους σε εντεταλμένες αποστολές. Χωρίς ψυχή και πνεύμα. Σε έναν κόσμο που πάσχει ιδιαίτερα και ποιο πολύ από αυτούς τους ίδιους.
Ένα μεγάλο ευχαριστώ στη Κυρια Ρανια έχουμε παρόμοιες ιστορίες και με άγγιξε απίστευτα μακάρι να μπορούσα να σας πάρω μια αγκαλιά είστε πανέμορφος άνθρωπος αν το διαβάζετε αυτό και σας ευχαριστώ μέσα απτήν καρδιά μου για αυτό που κάνατε...❤❤❤
Συγκλονιστικη εκπομπή!!!! Μπράβο στον Θεοδωράκη και για την Ειλικρίνεια όλων
Υπάρχει και η  εξουσίακή  ψύχωση  από  την οποία  πάσχει  ο Θεοδωράκης  και πολύ  άλλοι...
Εύγε !  Μονο κόψτε λίγο τις διαφημίσεις
Ο Στεφανής μας λέει εδώ (με το παράδειγμα του Μετσόβου) ότι μια χαρά δουλεύει το σύστημα και όλοι χαίρουν περίθαλψης. Αυτό είναι ψέμα. Το διαψεύδουν οι ίδιοι οι ωφελούμενοι στη συνέχεια του video. Το Αιγινήτειο είναι ένας επαίσχυντος χώρος που μοιάζει με τη Λέρο δυστυχώς. Οι εκεί ψυχίατροι κυρίως πλακώνουν τον κόσμο στα φάρμακα.
Την κυρία την πρώτη την θέλω φίλη μου. Να ακούμε τί μας λένε. Το σώμα μας μιλάει όταν πονάμε ψυχικά. Ύστερα από 12 σχεδόν χρόνια ψυχοθεραπείας με διπολικό αδερφό, ο γιος μου στο φάσμα του αυτισμού και εγώ με διάγνωση σχιζοσυναισθηματικη διαταραχή καταθλιπτικού τύπου μπορώ να πω ότι τα κατάφερα, βγήκα από το σκοτάδι, πέρασα πολλές φορές την κόκκινη γραμμή με αυτοκτονικές τάσεις και μπορώ να πω ότι η καλύτερη επένδυση στον εαυτό μας είναι η ψυχοθεραπεία αρκεί να βρει το κουμπί σου. Εξαίρετος ο Θεοδωράκης, δυστυχώς οι ψυχικά ασθενείς είμαστε οι πιο οριοθετημένοι και όλοι οι αδιαγνωστοι και η κοινωνία μας οδηγούν στους γιατρούς
ΠΟΛΥ ΩΡΑΙΟ ΝΤΟΚΙΜΑΝΤΈΡ, ΕΙΝΑΙ ΠΟΛΥ ΕΥΑΙΣΘΗΤΟΣ ΚΑΙ ΜΕΓΑΛΟΣ Ο ΤΟΜΕΑΣ ΤΗΣ ΨΥΧΙΚΗΣ ΥΓΕΙΑΣ, ΔΥΣΤΥΧΩΣ ΣΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ ΕΙΜΑΣΤΕ ΛΙΓΟΤΕΡΟ ΕΝΗΜΕΡΩΜΕΝΟΙ ΣΧΕΤΙΚΑ ΚΑΙ ΜΕ ΑΥΤΟΝ ΤΟΝ ΤΟΜΕΑ.
Ρε Μαλακα Θεοδωράκη συνεχιζεις μεσα σε ολα αυτα τα χρονια οπου κανεις επεισοδια με την συγκεκριμενη εκπομπή, να αποκαλείς τους ψυχικά ασθενείς ανθρωπους ως τρελούς. Ενω υποτίθεται οτι προσπαθεις να κανεις ενα επεισοδιο πανω στο ποσο στιγματισμένοι και ταλαιπωρημένοι ειναι. Απο τα πρωτα επεισοδια που εκανες με επίσκεψη στο Δρομοκαΐτειο μεχρι και στα τωρινά. Σταματά να το παιζεις κουλ και γαματος και μαθε εσυ πρωτα να μην μιλας ετσι άκομψα μαζι τους.
Ψυχοπλακοθικα. Οι συγγενείς τους είναι ήρωες. Τραβάνε κάθε μέρα γολγοθά.
😂😂😂😂χαχα
Ειμαι φροντιστρια υγειας.Δεν φταινε οι ανθρωποι που νοσουν!!!Δεν υπαρχει πληρης ιαση αλλα υπαρχουν καινουργιες θετικες εξελιξεις στο τομεα της ψυχιατρικης!Οπλιστειτε με υπομονη αλλα και με τεραστια αγαπη!!
@ Σταυρό σε σένα και στους συνεργάτες σου πολλά πολλά συγχαρητήρια για την συγκεκριμένη εκπομπή. Σήμερα το έμαθα. Την είδα την εκπομπή. Έμεινα πολύ ενθουσιασμένη .Λόγο του χρόνου δεν ξέρω αν θα έλθει το μήνυμα στα χέρια σου. Αν ναι θα ήθελα να μηλισω με εάν μπορείτε. Υπάρχει λόγος  που σας ζητώ αυτή την εξυπηρέτηση. Ευχαριστώ πολύ .
Κλαίει η ψυχή μου……….για την αδερφούλα μου…….μεγάλος πόνος για τους γονείς, τα αδέρφια…..
Τι είπε το παλικάρι σε σχέση με το γέλιο . Πόσο πολύ βαθιά σκεπτόμενος κ τεκμηριωμενα τα όσα λέει.   Να είσαι καλά. Καλή δύναμη κ ότι καλύτερο σε όσους έλαβαν μέρος στο βίντεο. Ευχαριστούμε
Θέλει να κάνει οικογένεια ο σχιζοφρενής για να διαιωνίσει τα άρρωστα γονίδια του και να υποφέρει ο κόσμος από τα υποπροϊόντα του! Θα έπρεπε να επιβάλλεται η στείρωση! Τα περισσότερα εγκλήματα έχουν διαπραχθεί από σαλεμένους εγκεφάλους που είτε δεν έπαιρναν τα χάπια τους είτε τούς είχαν αμολύσει στην κοινωνία οι πανάχρηστοι και αγράμματοι ψυχίατροι!
Για όλα τα δεινά στον επάρατο πλανήτη ευθύνεται η πολύ βαριά άρρωστη φύση που έχει φτιάξει τα πάντα ελαττωματικά!
Μου κάνει εντύπωση το πόση ευφράδεια έχουν όλοι οι πάσχοντες που μίλησαν. Ίσως να προκύπτει από την εσωτερική αναζήτηση και τη δουλειά που έχουν κάνει με τον εαυτό τους με αφορμή την ασθένειά τους, αλλά είναι πραγματικά εντυπωσιακό.
Έτσι ακριβώς,  στην Ελλάδα όλοι ανισόρροποι είμαστε. Κι αυτοί που κρίνουν πιο άσχημα είναι οι πιο ανισόρροποι. Απεγνωσμένα ψάχνω...not for Suzanne,...αλλά για έναν νορμάλ άνθρωπο.
Οι μισοί είναι με άγχος,οι άλλοι μισοί με στρες, σχιζοφρένεια, ψύχωση και τρέλα δομές δεν υπάρχουν όπως στο εξωτερικό είμαστε τόσο πίσω πού  έχουν αρχίσει και οι φυσιολογικοί άνθρωποι να τα χάσουν η κουράστηκαν τι γίνεται γιατί τόσα πολλά κρούσματα με τα ψυχολογικά η κοινωνία Τρέμη, φροντίσετε τούς ανθρώπους και μην κάνετε κακό αγάπη και ειλικρίνεια μόνο.
Μπράβο σε όλους
Φοβερή εκπομπή. Συγχαρητήρια σε όσους πήραν μέρος
bravo se olous. EPITELOUS, ayto to tabou na teliosei,  exo stin oikoggenia mou ena atomo me dipoliki diataraxi, kai to mono pou akou einai, ax ti pathame, kai na mi to mathei o kosmo, (eimai espanofoni,) kai brisko tosoi pliroforia, distixos sta ellenika kaneis den tolma na milisi, kei den milao gia epistimones, alla gia astenis h emeis, mamades, adelfias, sisigous, thelo para poli na miliso anixta, gia ti sibeni kai stous ikious,
Καταπληκτική εκπομπή κ.Θεοδωρακη που άγγιξε ένα τόσο σοβαρό θέμα,θερμά συγχαρητήρια και στους ανθρώπους,που τόλμησαν να μιλήσουν ανοιχτά για την ασθένεια τους,χίλια μπράβο.Σας εύχομαι από καρδιάς τα καλύτερα στη ζωές σας!!
Ντροπή δεν είναι η ψυχική ασθένεια.Ντροπη είναι το γύρισμα της πλάτης στους συνανθρώπους μας που υποφέρουν επειδή κάποτε βίωσαν κάτι τραυματικό που τους σημάδεψε και δεν μπορούν να κατανοήσουν γιατί υποφέρουν συναισθηματικά στο σήμερα.Που ενώ νιώθουν ανήμποροι να ανταπεξέλθουν συναισθηματικά και κοινωνικά πρέπει να σκέφτονται το τι θα πουν οι άλλοι για αυτούς.Ντροπη είναι να μην μπορούμε να νιώσουμε τους ανθρώπους που πονάνε και να τους αγκαλιάσουμε αλλά προτιμάμε να κοιτάμε άλλου λες και οι άνθρωποι αυτοί ή αυτό που αντιμετωπίζουν δεν υπάρχει.Θελει πολύ δύναμη και προσπάθεια από πλευράς τους για να ανταπεξέλθουν ακόμη και σε αυτά που φαίνονται για πολλούς τα πιο εύκολα και καθημερινά.Ευχομαι καλή δύναμη σε όσους υποφέρουν και στις οικογένειές τους και να μην σταματούν να πιστεύουν στο θαύμα της ίασης.
Ο πατέρας μου ήταν έτσι ! Ούρλιαζε οριοταν! Πιθανόν διπολική διαταραχή η κάτι τέτοιο. Το θέμα είναι ότι τα τότε χρόνια πριν 20 περίπου, δεν πήγαινε ο κόσμος σε ψυχιάτρους. Με αποτέλεσμα εγώ τώρα να μη μπορώ να λειτουργώ αυτόνομα και να φοβάμαι και τη σκιά μου. Όταν ακούτε έξω από κάποιο σπίτι φωνές η ξυλοδαρμό ΠΑΝΤΑ να καλείτε αστυνομία! Είναι κρίμα τα παιδιά να παίρνανε δύσκολα με ξύλο και φωνές  από αρρώστους ανθρώπους και μετά να μην μπορούν να αντιμετωπίσουν τη ζωή σωστά.
Η αισχροκέρδεια δεν έχει συναισθήματα , γιατί να παίρνουν τόσα πολλά λεφτά οι γιατροί ; εκμεταλλεύονται τον πόνο των ταλαιπωρημένων ψυχών
Καληνύχτα κεμαλ κοιμησου αυτος ο κοσμος δεν θα αλλάξει ποτέ......
H ψυχιατρική είναι μια απάτη στημένη πάνω σε ένα τζίρο δισεκατομμυρίων(φαρμακευτικές-ψυχοφάρμακα). Όλοι οι ψυχίατροι είναι συνένοχοι, το κράτος επίσης.
Είναι πολύ κρίμα να βλέπεις ανθρώπους να τρέχουν σε ψυχολόγους και όχι σε πνευματικούς. Ο ψυχολόγος δεν μπορεί να γιατρέψει την ψυχή, δεν είναι η ύλη η ψυχή. Άλλα μέσα χρειάζονται. Πολύ λυπάμαι που το βλέπω αυτό
Είμαι και εγώ παθών μείζον καταθλιπτικής διαταραχής και αγχώδης διαταραχής από τα 16μιση μου χρόνια, ήμουν 3μιση χρόνια χωρίς θεραπεία.. αυτά τα 3μιση χρόνια ταλαιπωρήθηκα πάρα πολύ. Η ψυχολόγος έκανε ότι μπορούσε για να με βοηθήσει αλλά εγώ δεν μπορούσα ούτε να μιλήσω, μόνο έκλαιγα. Τα είχα χαμένα, είχα βουλιάξει. Οι δικοί μου δεν με άφηναν να πάρω θεραπεία ενώ εγώ φώναζα πως δεν είναι φυσιολογικά ούτε αυτά που σκέφτομαι ούτε από αυτά που βιώνω. Στα 20 μου νοσηλεύτηκα και διαγνώστηκα.. το πάλεψα πολύ, μέχρι που συνέβησαν πολλά γεγονότα και διαγνώστηκα στα 24 μου με διπολική διαταραχή. πλέον είμαι 30 και δυσκολεύομαι πολύ γενικά στην ζωή μου.. Η διπολική διαταραχή είναι μια σοβαρή νόσος. Να είστε ευγενικοί, δεν επιλέξαμε να νοσήσουμε. Παίζουν πολλοί παράγοντες από πίσω γενετικοί και περιβαλλοντικοί... που αν γράψω για την δική μου ιστορία θα καταλάβετε πόση δύναμη θέλει για να το αντιμετωπίζεις αυτό καθημερινά... Τέλος πάντων. Όσοι το βλέπουν αυτό και νοσούν να ξέρουν ότι δεν ευθύνεστε εσείς για την διαταραχή σας... Να είστε δυνατοί!
Θα αναφερθώ στην δική μου περίπτωση. Έχω σοβαρά προβλήματα παθολογικά και νευρολογική νόσο μη αναστρέψιμη. Ακόμη πάσχω από χρονιο νευροπαθητικό πόνο. Είμαι 70% κινητικά ανάπηρη και με τις συνυπαρχουσες 95%. Επειδή κακοποιουμαι από την μητέρα μου από το 2021 με μεσοδιαστηματα που δεν με κακοποιεί κάποιες φορές πάνω στην απελπισία μου την εκφοβίζω ψευδως πως θα βάλω τέλος στην ζωή μου. Μια εξ ' αυτών των φόρων πείθεται η αστυνομία κ με εισαγγελική εντολή με μεταφέρει σε ψυχιατρική. Δεν αναφερω τίποτα για την κακοποίηση (μεγα λάθος γιατί λυπάμαι την μητέρα μου που έχει κι αυτή πολλά προβλήματα υγείας) Ο ψυχίατρος της κλινικής ούτε καν δέχεται να κατέβω από το ασθενοφόρο κ να ταλεπορηθώ, τα βάζει με τους αστυνομικούς κ λέει συγνώμη δεν βλέπετε σε τι κατάσταση είναι η κοπέλα. Μπαίνει ο ίδιος μέσα στο ασθενοφόρο κ καταλαβαίνει από την κουβέντα μου ότι δεν εννοούσα ότι δεν θέλω την ζωή μου. Πολύ απλός άνθρωπος κ ήρεμος μου δίνει μόνο ένα υπναγωγο να κοιμηθώ γιατί είχα 12 νύχτες από τον πόνο κ συνάμα την κακομεταχειρηση της μητέρας μου. Η μάνα μου να λέει όχι μην το κλείσετε το παιδί όταν την πήρε ο ψυχίατρος στο κινητό της. Μην ανησυχείτε της λέει, την επιστρεφει σπίτι, χρειάζεται ύπνο κ ξεκούραση ο εγκέφαλος της. Γύρισα πήρα το χαπι κοιμήθηκα 18 ώρες. Μετά η μάνα μου ηρέμησε λιγο καιρό. Μετά πάλι κακοποίηση. Δεν ξέρω που να απευθυνθώ είναι 4 χρόνια αυτή η κατάσταση κ δεν μπορώ να ξεφύγω. Φταίω που δεν μίλησα για την κακοποίηση κ που δεν έχω μιλήσει ακομη αλλά δεν νομίζω οι αρχές να κάνουν κάτι. Μπορεί κάποιος να με διαφωτίσει; Και σκέφτομαι αν τότε εκείνος ο ψυχίατρος δεν αντιλαμβανόταν πως η αυτοκτονία ήταν άπλα μια απειλή θα βρισκόμουν δεμένη κ με φάρμακα. Τι σοκ θα ήταν για μένα;
Η κύρια με το μανιακό επεισόδιο στα 25 της έτη, εκείνη με το κοντό μαλλί , κατέχει την τελειότερη γνώση της Ελληνικής.
Ποσες φορες εχω ξυπνησει αναρωτωμενη γιατι ξύπνησα....ειναι 7.30 το πρωί και δεν εχω κοιμηθεί καθόλου την νυχτα....
Κύριε θεοδωράκη σας παρακαλώ μην ξανασχοληθείτε με την πολιτική... Είστε από τους καλύτερους δημοσιογράφους.... Τα θερμά μου συγχαρητήρια
Σαν διπολικος μπορώ να πω ότι είναι από τα πιο γενναία και πιο ολοκληρωμένα επεισόδια που έχω δει στους πρωταγωνιστές. Σταύρο σε ευχαριστώ παρά πολύ για τον χρόνο σου να φτιάξεις ένα τέτοιο δημιούργημα. Δεν είναι στίγμα η διπολική διαταραχή. Και με την κατάλληλη θεραπεία μπορείς να έχεις μια πολύ καλή ζωή.
Εξαιρετικό επεισόδιο!!!!
Είχα δυο χρόνια σχέση με κοπέλα που είχε διπολική διαταραχή,δε λέω είχαμε θέματα και τελικά χωρίσαμε..νομίζω ομως οτι στο βίντεο η διπολική διαταραχή περιγράφεται πολύ πιο βαριά κατάσταση και ότι στη πραγματικότητα είναι πολύ πιο light ασθένεια απο την σχιζογρένεια...με κάθε επιφύλαξη βέβαια γιατί δεν είμαι ούτε ειδικός αλλά δεν ξέρω και τι διαφορές έχουν μεταξύ τους οι τύποι διπολικής διαταραχής.εγώ μιλάω απλά απ ότι βίωσα και χωρίς να πάσχω ο ίδιος...το σίγουρο είναι ότι την ερωτεύτηκα και την αγάπησα πολύ..απλά απο ένα σημείο και μετά δεν γινοταν να συνεχίσουμε μαζί..ελπίζω να είναι καλά και χαρούμενη.
Σας Ευχαριστω!  Δυστυχως διαγνωστηκα  με διπολικη συναισθηματικη διαταραχη τυπου 1  οριακη  διαταραχη προσωπικοτητας και δ.ε.π.υ  πολυ αργα κ λεω δυστυχως γιατι αν ειναι δυνατον δεν μου βρισκαν απο τι πασχω και  υποφερω τοσα χρονια... θα ειχα γλυτωσει   αυτες τις επωδυνες καταστροφικες κ επικινδυνες καταστασεις. Η ζωη μου θα ηταν εντελως αλλη αληθεια το Πιστευω. Τελοσπαντων ποτε δεν ειναι αργα🙂 Νιωθω  Ευλογημενη Ευγνωμοσυνη  για το Ψυχιατρο  και τη Ψυχολο μου 🌌💖🌠Σωτηρια κ θεραπεια μου η φαρμακευτικη αγωγη η ψυχοθεραπεια η γυμναστικη η μουσικη το διαβασμα το γραψιμο.. και ολα τα καλοδεχουμενα🙏🌈🌞
Προβληματισμοί για την εκπομπή "Ψυχώσεις" του Σταύρου Θεοδωράκη  Παρακολουθήσαμε με ενδιαφέρον αλλά και απογοήτευση στους Πρωταγωνιστές του Σταύρου Θεοδωράκη το επεισόδιο για τις “Ψυχώσεις”, στο οποίο εμφανίστηκαν και μίλησαν ανοιχτά τόσο άνθρωποι με ψυχιατρική εμπειρία όσο και ειδικοί ψυχικής υγείας από τον δημόσιο και από τον ιδιωτικό τομέα. Ενδιαφέρον γιατί δεν συνηθίζονται στην ελληνική τηλεόραση εκπομπές που να δίνουν λόγο στα άμεσα θιγόμενα πρόσωπα να μοιραστούν τις εμπειρίες τους και πώς τις αντιμετωπίζουν. Και απογοήτευση γιατί έλαμψαν διά της απουσίας τους οι πάρα πολλοί συμπολίτες μας – χρήστ(ρι)ες υπηρεσιών ψυχικής υγείας που δεν ακούγονται, δεν αποκτούν βήμα και είναι υποχρεωμένοι να ακολουθούν ένα κυρίαρχο επιστημονικό παράδειγμα, που όχι μόνο δεν τους βοηθά στα ζητούμενά τους αλλά τους εγκλωβίζει σε ένα αυταρχικό σύμπαν, όπου παραβιάζονται κατάφωρα τα ατομικά και κοινωνικά τους δικαιώματα. Εξίσου, δυστυχώς, δεν ζητήθηκε η γνώμη επαγγελματιών που εργάζονται στο πεδίο των ψυχώσεων και προσεγγίζουν κριτικά την ψυχοπαθολογία, εξερευνώντας συνεργατικούς και αλληλέγγυους δρόμους αντιμετώπισής της.  Η απουσία αντιλόγου έκανε να παρουσιαστούν ως θέσφατα αμφισβητούμενες - τουλάχιστον - θέσεις που ερευνώνται αλλά δεν επιβεβαιώνονται στην επιστημονική βιβλιογραφία όπως: “είναι βέβαιο πως ο σοβαρότερος παράγοντας κινδύνου είναι η κληρονομικότητα και η γενετική παρακαταθήκη”, στους ανθρώπους που εκδηλώνουν ψυχώσεις παρατηρούνται “νευροαναπτυξιακά εντυπώματα” και “στατιστικά υστερούν στις σχολικές τους επιδόσεις και στην κοινωνικοποίησή τους και σαν να έχουν μια δυσκολία στην επεξεργασία των λεπτών κινήσεων”, “δεν εξαλείφεται η αρρώστια”, “τα φάρμακα καλυτερεύουν συνεχώς και έχουν λιγότερες παρενέργειες”, “ο αυτοστιγματισμός είναι το βασικό εμπόδιο”, “ένας διπολικός πρέπει να κάνει προφυλακτική θεραπεία όπως ένας διαβητικός ή ένας υπερτασικός”, “είναι συνηθισμένο λάθος των ανθρώπων να κόβουν τα φάρμακα”, “σε πήγανε με το ζόρι και είναι από τις λίγες φορές που λες καλά σου κάνανε έστω και με το ζόρι”.  Όλο το κείμενο  θα το βρεις στο  Fabook του Παρατηρητηρίου για τα Δικαιώματα στον Χώρο της Ψυχικής Υγείας: https://www.facebook.com/share/p/1KsswkihCs/  Sπ
Αντί να αποστιγματίσει ο Θεοδωράκης την Ψυχωση και τον Ψυχικό Πόνο, επιβεβαίωση τον Στιγματισμό του και επιβράβευσε τόσο την Κλασική Ψυχιατρική όσο και τις  ψυχές που πονών ,εφόσον αυτές υπακούουν  στα Στερεότυπα του τύπου: Κληρονομική Ασθένεια, Μόνο με ψυχοφάρμακα  ισορροπείς...κλπ. Παρακάτω παραθέτω έναν σύνδεσμο ενός συλλόγου ο οποίος αγωνίζεται χρόνια, μεταξύ άλλων δραστηριοτήτων του,να δει τα άτομα που υποφέρουν ψυχικά, μέσα από τις εμπειρίες τους και τα βιώματα τους και να τα προσεγγίσει ως όντα που οφείλουμε να τα ακούσουμε με Ενσυναίσθηση και όχι με DSM 1,2,3,4,5 ή  μπουκώνοντας τα Ψυχοφάρμακα για να σωπάσουν αφού δεν είναι "φυσιολογικοί/ές"
gia ti kiria pou leei den eiparxei dimosia domi psixotherapeias , kanei lathos eiparxoun ta kethea pou kanoun aristi douleia
😢😢😢😢😢😢😢
Εξαιρετικη εκπομπη ... αριστουργημα ... σας ευχαριστουμε ...... 🙏🙏🙏🙏🙏
Σας ευχαριστούμε πολύ για το βίντεο σας..πραγματικά αξίζετε πολλά συγχαρητήρια...
Εξαιρετική προσέγγιση πάνω στα ζητήματα ψυχικής υγείας και ιδιαίτερα της νόσου της διπολικής διαταραχής και της σχιζοφρένειας . Η ανάδειξή τους τόσο από την σκοπιά των ειδικών όσο κι απ την πλευρά των ασθενών και των συγγενών τους συμβάλλει ουσιαστικά στην αποστιγματοποίηση όσων νοσούν.Μπράβο στον κ.Θεοδωράκη και την ομάδα του !
ωραια η εκπομπη αλλα πρεπει να κανετε μια διευκρινηση, οχι ολοι οι ανθρωποι που εχουν διπολικη πασχουν και απο ψυχωση και το αντιθετο, υπαρχουν ατομα που πασχουν απο ψυχωση αλλα δεν εχουν διπολικη διαταρχη. γιατι ετσι οπωσ το παρουσιασατε ειναι σαν αυτα τα 2 να πανε παντα μαζι αλλα δεν ειναι ετσι.
Τα τελευταία 20 χρόνια ο αδερφός μου πάσχει από σχιζοφρένεια . Οι άνθρωποι αυτοί χρειάζονται αγάπη και στήριξη από το σπίτι . Το ταξίδι είναι πάρα πολύ δύσκολο
11:55 "είμαι μπροστά όταν έρχεται το ασθενοφόρο να την πάρει" και στο βάθος φαίνονται μπλε φωτα απο διερχόμενο ασθενοφόρο... ΤΙ ΜΑΣ ΚΡΥΒΟΥΝ!
γαργαλησου γαργαλησου γιουσουφάκι του κουλη και του συστήματος.
Ο σωτηρακος ειναι ποιο ειληκρινης απ ολους του νορμαλ μαλακες που γυρνανε εκει εξω
Θα ήθελα να σας γνωστοποιήσω κάτι που έχω μάθει από την πνευματική μου και αυτογνωσιακη μου αναζήτηση ,εκτός απο την ψυχιατρική παρακολούθηση που θεωρώ μια απαραίτητη πρώτη πρακτική λύση ,σαν ενα δεύτερο που θα πρέπει να κάνει κάποιος είναι να ασχοληθεί με την εξαγνηση των πεποιθήσεων του και με την επίλυση των παιδικών του τραυμάτων είναι δυο διαφορετικά πράγματα που ομως καλό είναι  να διεργαστουν ταυτόχρονα  .Πάμε στο δεύτερο και επίσης σημαντικό .Υπάρχει κάτι που δεν ακούγεται πολύ στον δυτικό κόσμο είναι πολύ διαδεδομένο στην Ανατολή και λέγεται σύνδρομο Κουνταλινη ,το σώμα μας είναι αρκετά ανεξερεύνητο και οι υπάρχουσες κοινωνικές συνθήκες θολώνουν ακόμα περισσότερο το τοπίο ,να μη τα πολυλογώ οι διάφορες ψυχωτικές αλλα και διαταραχές της προσωπικότητας μπορεί να είναι το κίνητρο για ενα πνευματικό ταξίδι εξαγνισμού ψάξτε να μάθετε τι είναι η κουνταλινη και τι καταστασεις μπορεί να δημιουργήσει σε έναν άνθρωπο που ξύπνησε στο σώμα του άθελα του αυτή η ενέργεια και τον βρήκε απροετοίμαστο.Όχι μόνο δεν χρειάζεται να νοιωθουν στιγματισμένοι αυτοί οι άνθρωποι αλλά τυχεροί που αναγκάστηκαν έστω και χωρίς την συνειδητή τους θέληση να μπουν σε μια εξελικτικη πνευματική διαδικασία .Εννοείτε τον πρώτο λόγο τον έχει η επιστήμη ομως η Ανατολική ιατρική έχει πολλά να μας πει μέσα σε αυτήν περιλαμβάνεται και ο διαλογισμός ,μεσω του διαλογισμού έφεραν στο φως πολλές αναπόδεικτες γνώσεις (από την δυτική επιστήμη) και το πρόσφεραν στις υπηρεσίες του ανθρώπου Απλά σας λεω αρχίστε να ψάχνετε 1ο βήμα για κάποιον που έχει διαταραχή να ζητήσει θεραπεια από ψυχίατρο 2ο βήμα αφου συνερθει  κάπως να Παεί σε ψυχολόγο και να βρει ποια τραύματα του σε συνάρτηση με ποιες πεποιθήσεις δημιουργούν μπλοκαρίσματα στη ζωή του και να τα εξαγνίσει 3ο βήμα να μάθει πως ενεργοποιήθηκε η κουνταλινη (μεσω του σεξ ;ερωτεύτηκε ;έκανε ασκήσεις γιογκα και έφτασε απροετοίμαστος σε ένα σημείο που ξύπνησε αυτή η ενεργεια ενώ δεν ήταν προετοιμασμένος ;κλπ κλπ Δεν είναι τυχαίο ότι χτυπάει τους εφήβους στην ηλικία που οι ορμόνες κατά την δυτική επιστήμη είναι στο ζενίθ  κατά την ανατολίτικη η ενεργεια είναι στο ταβάνι και οι ισορτοπιες σε σώμα και πνευμα   ειναι λεπτες .Ειμαστε ενεργεια η κβαντική επιστήμη πλέον το φωνάζει δεν είστε τρελοί απλά στην εφηβεια που υο σώμα σας κατακλύζεται από ζωτικότητα δεν ξέρατε να την  διοχετεύεστε και δεν ξέρατε πως να διαχειριστείτε  το εγω σας που κορυφώνεται σε εκείνη την ηλικία μέσα από σωστή πνευματική καθοδήγηση απόλυτα λογικο σε μια κοινωνία ναρκισσιστική και εγω κεντρική χωρίς πνευματικούς καθοδηγητές
Συγχαρητήρια!
❤❤❤❤❤
Πολύ ωραία εκπομπή,,
«Στο περιβάλλον σου μπορείς να επέμβεις,στα γονίδιά σου ΟΧΙ» Συγκλονιστική δήλωση…
Όποιος δεν το έχει πάθει δεν μπορεί να καταλάβει αυτούς τους ανθρώπους.η σωστή ονομασία είναι ότι είναι φυλακισμένοι στο ίδιο τους το μυαλό
Παιχνίδια του μυαλού Καλή ψυθεραπια κατα Αρχή κ Καταληλη αγωγή Με μεγάλη προσοχή κ πολύ ψάξιμο όχι στιγματισμός κ υποστηρηξη
Τι εκπομπαρα ειναι αυτη ρε συ με πιασαν τα κλαματα😢😢μπραβο σε ολους ζητηστε βοηθεια δεν ειναι ντροπή...αποφοιτος κεθεα εδω 10 χρονια καθαρος απο ουσιες...
Κυριε  πρωταγωνιστα   αυτο  το  θεμα  με  τις  ψυχωσεις  και  τις  σχιζοφρενειες  τι  το  ηθελες  ,?? Μας  ταραξες  ..Κανεις  δεν    ξερει  τι  περναμε  και  ηρθες  να  ξυσεις  πληγες  για  να  πουλησεις  .....ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΟΣ
Βασανισμένες Ψυχές🖤🖤🖤🖤
Θα ήθελα να μοιραστώ κι εγώ με την σειρά μου την δική μου ιστορία: Ήταν 2015 11 Σεπτέμβρη ημέρα Παρασκευή είναι η ημέρα που μπαίνω στην 3ή Λυκείου, βασικά είναι ο Αγιασμός είχα αρχίσει να έχω κάποια σημάδια όπου έβλεπα ότι κάτι δεν πήγαινε καλά. Είχα φοβηθεί ότι κάτι κακό θα συνέβαινε, σε κάποια φάση όταν γυρνούσα από τον Αγιασμό για το σπίτι θυμάμαι μέσα στο λεωφορείο που ήμουν ότι είχα νιώσει λες και είχαμε πατήσει κάποιον με το λεωφορείο και τρομοκρατήθηκα. Δεν έδωσα τόση σημασία σε αυτό το γεγονός ωστόσο το ίδιο βράδυ δεν μπορούσα να κοιμηθώ όπως κι αρκετά προηγούμενα (ο ύπνος είναι πολύ σημαντικός όταν έχεις μια τέτοια εμπειρία, το να κοιμάσαι καλά) σε κάποια φάση νομίζω πως κάποιος είναι μέσα στο σπίτι και θέλει να κάνει κακό σε εμένα και στην οικογένεια μου. μετά ακούω ένα χτύπημα στην πόρτα του δωματίου όπου ήταν ο αδερφός μου και κοιμόταν, ο πατέρας μου την χτύπησε για να ξυπνήσει και να πάει στην δουλειά (την είχε κλειδωμένη) εγώ όμως νόμιζα ότι ήταν αυτός υπαίτιος για το γεγονός ότι εγώ αισθανόμουν φόβο και τρόμο και άρχισα να τον βλέπω με άλλο μάτι αργότερα το πρωί του Σαββάτου θυμάμαι να τον βλέπω σαν να ήταν ο πατέρας μου με όλα του τα χαρακτηριστικά, ίδιος αλλά άλλος σαν να ήταν ένας κλώνος. Μετά θυμάμαι να λέω στους γονείς μου πως μου έδωσαν ναρκωτικά για να με κάνουν να νιώσω καλύτερα κι κυρίως πιο ''έξυπνος'' το είχα στο μυαλό μου ότι είχαν δει την κατάσταση μου τον τελευταίο καιρό που ήμουν πιο απόμακρος και πιο κλειστός στον εαυτό μου και πως δεν περνούσα κι πολύ καλά κι πίστευα ότι μου δώσανε ναρκωτικά για να νιώσω καλύτερα(πως ήταν η μόνη λύση). Αργότερα το βράδυ πήγαμε εγώ μαζί με την μητέρα μου κι τον αδερφό μου στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο και θυμάμαι να μιλάω στους νευρολόγους με ένα θάρρος ένα θάρρος που πρωτύτερα δεν είχα παρόλο που ίσως να ήμουν αγενής, ήμουν όμως κατά τ' άλλα όχι ντροπαλός, ένιωθα άνετος δεν ξέρω πως να το πω καλύτερα (ακόμα το σκέφτομαι αυτό κι μου αρέσει).Δεν θυμάμαι τι έγινε με τους γιατρούς δεν μου είπαν κάτι εμένα προσωπικά. Επίσης θυμάμαι την ημέρα που μπήκα στην παιδοψυχιατρική στο Παπανικολάου όπου όντας 17 ετών εκεί ένιωθα πως ήμουν προβληματικός και έλεγα με δάκρυα στα μάτια δεν είμαι προβληματικός (το στίγμα είχε φωλιάσει). Πέρασαν οι μέρες μετά από λιγότερο από ένα μήνα βγαίνω από την κλινική. Ύστερα δεύτερο επεισόδιο 24 Μαίου 2019 όντας σχεδόν 21 χρονών νοσοκομείο Αχεπα. Τα πράγματα έγιναν ακόμα χειρότερα τότε πίστευα ότι οι φίλοι μιας κοπέλας θέλανε να μου κόψουνε το κεφάλι και πως με κυνηγούσαν κι πως θα το πετύχαιναν. Στο νοσοκομείο έβλεπα παντού ασθενής οι οποίοι νόμιζα πως ήταν φίλοι της και θέλανε το κακό μου. Εκεί πέρα από ότι έμαθα αργότερα είχαν πει στην μητέρα μου για 1 εβδομάδα ότι δεν θα μπορούσε να έρθει στο νοσοκομείο ούτε για επίσκεψη. Αυτό σήμαινε ότι 1 εβδομάδα ήμουν χειροπόδαρα δεμένος και σε ένα κρεβάτι όπου εκεί γίνονταν όλες μου οι ανάγκες (αν καταλαβαίνετε τι εννοώ) δεν θυμάμαι ευτυχώς ίσως, τίποτα από εκείνη την εβδομάδα. Αργότερα ήρθε η μητέρα μου στο επισκεπτήριο και τους είπε να με λύσουνε. Η διάγνωση μετά από 2 μήνες κοντά μέσα στο Αχεπα ήταν Σχιζοφρένεια. Άπο τα 17 μου έως σήμερα όντας 26 χρονών πηγαίνω σε γιατρούς- ψυχίατρους και εννοείται παίρνω φαρμακευτική αγωγή, ο γιατρός που είμαι τώρα όπως κι η γιατρός που με είχε όταν είχα πρωτονοσηλευτεί στα 17 μου είπαν πως είναι Σχιζοσυναισθηματική Διαταραχή κι πιστεύω πως έτσι είναι γιατί έχω παρατηρήσει ότι είμαι πολύ συναισθηματικός (δυστυχώς). Κατα την διάρκεια της νοσηλείας μου στο Αχέπα ο πατέρας μου νοσηλεύτηκε κι ο ίδιος στο νοσοκομείο της Σταυρούπολης για πρώτη φορά, η διάγνωση διπολική. Σκεφθείτε την μητέρα μου να τρέχει μια σε εμένα και μια στον πατέρα μου...Τώρα πλέον προσπαθώ να βρω τον εαυτό μου, να ανακαλύψω ποιος είμαι πραγματικά και για το τι είμαι ικανός να καταφέρω. Ελπίζω μια μέρα να νιώσω περήφανος για μένα κι να πραγματοποιήσω αυτά που ίσως θα ήθελα να καταφέρω...
Εκπληκτικη εκπομπη! Σταυρο συγχαρητηρια.
Εκπληκτική εκπομπή!!!Χίλια μπράβο!!!!
Σταυρο ασε τα ποταμια και συνεχισε να κανεις  δυνατες εκπομπες  με νοημα  και αγαπη στον συνανθρωπο..εχεις  τον τροπο σου  και την διακριτικοτητα που χρειαζεται...
Συγκλονιστικο επεισόδιο
Τρόπος ζωής είναι οι ψυχώσεις  Οπότε άμα δεν αλλάζει ο τρόπος ζωής δεν θά πάψουν αλλά θά αυξάνονται!!! Αλλά αυτό τό αλλά
O SOTIRIS EXEI DYNAMH, OMOS SE AUTO TO STADIO XREIAZETAI TON IHSOU XRISTO OS APOLYTO SOTHRA KAI KYRIO TOU KAI THA APELEUTHEROTHEI!!
σχεδόν δάκρυσα. έχω αγχώδη διαταραχή κ από τα 30 μου είμαι με αγωγή κ ψυχοθεραπεία. έχω περάσει πολύ δύσκολα όμως 10 χρόνια είμαι πιο δυνατή από ποτέ. μη νιώθετε άσχημα. ζητήστε βοήθεια.
Εξαιρετικο και πολυ συγκινητικο επεισοδιο. Μπραβο σε ολους και κυριως στους πασχοντες για τον καθημερινο αγωνα τους!!!!!!
Όλοι οι άνθρωποι έχουν διαταραχές και οι περισσότεροι δεν το γνωρίζουν.
ο τροπος που παρουσιαζετε την ψυχικη νοσο ειναι γελοιογραφικος
παμμμμεεε όλοι οι φαν του TREMONTIIIIII
Πολλά συγχαρητήρια!! Ενημέρωση για το ψυχικό νόσημα ❤❤
Πριν απο 36 χρόνια η μαμά αποφάσισε να στηρίξει και να κρατήσει στο σπίτι τον μπαμπά, χωρίς φαρμακευτική αγωγή, που διαγνώστηκε με σχιζοφρένεια. Με πολλή αγάπη και κατανόηση...απο αυτην και απο μένα ( 8 χρονών τότε)  καταφέραμε να έχουμε τον μπαμπά μας μέχρι πέρυσι. Το βάρος πολυ μεγάλο...τα τραύματα αρκετά αλλά άξιζε! Ενα μεγάλο μπράβο σε όλους σας και περισσότερο σε όλους όσους νοσούν και στις οικογένειές τους!!
Μπορει μια ψυχαναγκαστική διαταραχη να ειναι ψυχωση ; Η η τελευταίου επιπέδου καταθλιψη ή ειναι απλά οργανικά που αντιμετωπίζεται με φαρμακευτική αγωγη χωρις να την σταματήσεις εννοειται, νομιζω οτι δεν γινεται να την σταματήσεις σωστα; Αν βλεπει καποιος ειδικος ας απαντήσει Ευχαριστώ
Υπέροχη η εκπομπή ,εύχομαι ν ακολουθήσουν κι άλλες σχετικά με τις ψυχικές διαταραχές κσι την αποστιγματοποιηση τους, μόνο μια επισήμανση ...υπάρχουν δημόσιες υπηρεσίες παροχής δωρεάν κοινοτικών υπηρεσιών ψυχικής υγείας σε πολλές περιοχές τις Ελλάδας !!!αναζητείτε κινητές μονάδες, κέντρα ψυχικής υγείας ....προσπαθούμε να προσφέρουμε ολοκληρωμένες και ποιοτικές υπηρεσίες,ειδικά σε ανθρώπους με σοβαρά κ χρόνια ψυχοκοινωνικά  προβληματα
ΣΕΒΑΣΜΌΣ
Σταύρος κ πρωταγωνιστες είναι συνωνυμα!!!!!!!πάντα αγαπούσα αυτήν την εκπομπη!!!μην σε ξαναδώ στη βουλη
👍🙏
Πολύ ενδιαφέρουσα εκπομπή!!
Αυτο το επεισοδιο ειναι ενα απο τα μικρα διαμαντακια της τηλεορασης πραγματικα. Ναι υπαρχουν κ αυτα.
Σταύρο είσαι σπουδαίος για τα θέματα που ασχολείσαι.Μπράβο σου.
Το περασα και εγω με την πεθερα μου που ηταν ........τι ηταν και νομιζε οτι ο γιος της ηταν ο εραστης της και οταν εμεινα εγγυος στον ογδοο μηνα στα καλα καθουμενα ορμησε να με σκοτωσει  χτυπωντας  με γροθιες την κοιλια μου παρουσια  του συζυγουμου και του πεθερου μου και ευτυχως ο πεθερος μου κρατησε αυτο το τερας και ζησαμε εγω και το παιδι μου !!!  Ο Παππους μας εσωσε τη Ζωη και στους δυο και ο συζυγος τα ειχε χαμενα  ! Το εκανε και σε αλλους να τους επιτιθεται με γροθιες και κλωτσιες και κανενας δεν τολμησε ποτε να την καταγγειλει γιατι η ιδια ηταν γιατρος !   Ενα τερας αρρωστο που εκανε κακο σε πολλους ανθρωπους  αλλα μαλλον ηταν η  αρρωστια
Πωω συγχαρητήριά και μπράβο σε όλους της εκπομπής!! Εχω άτομο που εχει την παθήσει διπολική διαταραχή και σχιζοφρένεια, που νοσηλεύτηκε και είναι περιπου 30 χρόνια με χαπια!!!! Εύχομαι μεσα απο την καρδιά μου να είμαστε όλοι και τα παιδιά μας με υγεία ψυχικη και σωματική καλα!!!! Είναι πολύ χρήσιμο αυτό το βίντεο!!!!!
Τραυματικά επαναλαμβανόμενα παιδικά επεισόδια.. έτσι ξεκινάει.. έρχεται κατάθλιψη..πανικοι... φάρμακα κ από αυτά χάνεις τον εαυτό σου ζεις σε μία παγερή ευθεια.. ούτε κρύο ούτε ζέστη κ τα χειρότερα δεν αργούν ..
Ο κατάλληλος άνθρωπος για τέτοιες εκπομπες...συγχαρητήρια κύριε σταυρο..μην το αφήσετε ξανα..
entoni koinwniki anisotita, POLU SOVARO AGXOS, SOVARES KOINWNIKES DUSKOLIES EINAI O MEGALITEROS LOGOS POU ANAPTISONTAI PSYXWSEIS. Dustixws STO PERIBALLON DEN IPARXEI PAREMVASI GIATI I ZWI GINETAI OLO KAI PIO DISKOLI STO POLITIKO KLIMA POU ZOUME KAI TO KOINWNIKO RATSISMO
Καταθλιπτική σε θεραπεία με αντικαταθλιπτικα. Ο καλυτερος μου φίλος απο το σχολείο, διπολικος απο τα 20. Υπεροχη εκπομπη. Να μιλατε για ολα, καταθλιψεις,ψυχωσεις, αγχος. Μην κρυβομαστε, εχουμε δυναμη μεσα μας❤
Όπως ασθενεί το σώμα έτσι ασθενεί και η ψυχή.
Έλλειψη δημοσίων δομών. Η ντροπή της Ελλάδας 😡😡😡😡
7:17 ...όταν είναι ένα παιδί ή μια κοπέλα στο Μέτσοβο.... Η δύναμη της συνήθειας😂
Ζητάμε βοήθεια από δωρεάν. Ψυχολόγος ζητάμε
Μπράβο σας ❤
Τα περασα και γω με τον αδερφο μου που εγινα μανα του. Παρανοικη σχιζοφρενεια την δεκαετια του 60 που δεν υπηρχε καταλληλη φαρμακευτικη αντιμετωπιση και τριγυρνουσε την δεκαετια του 70 στους δρομους ως" ο τρελλος". Εγω στην εφηβεια να στιγματιζομαι ως η αδερφη του τρελλου. Το τι περασα ο Θεος το ξερει. Πεθαινουν οι γονεις και τον αναλαμβανω εγω. Παρολο που ηταν 13 χρονια μεγαλυτερος, εγινα στην ουσια η μανα του και με την καταλληλη θεραπεια τα συμπτωματα ειναν ηπια και εζησε οσο πιο καλα μπορουσε κατω απο τις συγκεκριμενες περιστασεις. Αγαπη και συμπονια για αυτα τα ατομα απο την οικογενεια και τον κοινωνικο περιγυρο, αυτο αρμοζει μονο!!!!!
Ευχαριστώ για αυτή την εκπομπή.  Ένα μεγάλο μπράβο. Ευχαριστώ από καρδιάς 🙏❤️
Υπαρχουν δομες με δωρεάν υπηρεσίες Ψυχικής Υγείας: εταιρία Κοινωνικής Ψυχιατρικής Π.Σακελλαροπουλος!!!! Σε Αττική  , Φωκίδα,  Φθιώτιδα,  Θράκη.
Ενα μεγαλο ευχαριστω στον κυριο Μαλλιαρη και την ομαδα του που εκανε σπουδαία δουλεια με την,συγχωρεμενη πλέον,μητερα μου❤
Αυτή οι άνθρωποι που νοσούν από αυτή την παθήσει θέλουν πολύ αγάπη και υπομονή ❤❤και αγωγή εννοείται ❤❤
"Ελευθερία είναι να εκθέτεις τον εαυτό σου και ο,τι σε κάνει να ντρέπεσαι "
Πολύ όμορφο Βίντεο, μπράβο!
ρε ξεκολλατε ολοι διπολικοί είναι  απλα καποιοι το υπεραναλυουν και φτανουν κοντά και το βλεπουν πιο καθαρά  αλλοι το θάβουν και ζουν στην αντιπερα όχθη χωρίς να κανουν φόκους σε αυτό  επειδη είχαν την τυχη καποιου υποστηριχτηκου φιλου, γονεα, ή καποιου εαυτου ως μηχανισμου άμυνας ωστε να εκδηλωθεί αλλιως η μετενεργεια ή επειδη έτσι  Μιχαλάκη  οχι στα βαθεια παιδί μου κτλ οι διπολικοί ξέρουν  και καθρεφτίζουν θεματα αλλων ολων  και αν σου ακουγεται παραλογο μακάρι μην σκεφτεις ποτέ ποσο παραλογη ειναι η ζωή σου  και κατι άλλο  η σχιζοφρένεια ειναι και παλι μηχανισμος άμυνας  απλα δρα θετικα οσο βλεπεις μεσα απο το πρίσμα της μεχρι να ερθεις σε σύγκρουση με αυτο που αποκαλούν αυτοί με σωας τας φρενας "πραγματικότητα" εκει ειναι το πρόβλημα και οχι σε αυτους που αποκαλείτε ασθενείς  και βγάζετε φράγκα ζεστά  φάρμακα και επιστήμονες που απλα προσπαθούν χωρις να εχουν ιδεα ειναι δυνατον να καταλαβει ενας άνθρωπος τον αλλο? βαλε ενα βάτραχο να μιλησει στο φεγγάρι  τεσπά  ο άνθρωπος εχει δικαιωμα επιλογης πραγματικότητας,απλα αυτο είναι μια εικόνα απο το μέλλον  μέχρι τοτε, χαιρετίσματα και κλεισιμο όλοι μέσα σε κουτάκια, σε σπιτάκια, σε μυαλά και ψυχιατρεία
Ποίο πόλυ υποφέρουν αυτοί πόυ είναι γύρω από αυτός τους άνθρωπους παρά οι ίδιοι
Επειτα απο πολλα καταθλιπτικα επεισοδια άλλα πιο εντονα αλλα λιγοτερο,κρισεις πανικου και διαγνωσμενη πλεον αγχωδη διαταραχη ,ψυχογενη ανορεξια και μια αποπειρα στο ιστορικο μου ειμαι εδω διπλα σε οσους παλευουν με τα σκοταδια τους να πω πως η αποδοχη του ''κατι δεν παει καλα με εμενα''ειναι η αρχη ολων!! ευχαριστώ τη γιατρο μου και την ψυχολογο μου που με βοηθησαν να καταλαβω ποση δυναμη κρυβω μεσα μου και ποσο πολυ ηθελα απο μικρο παιδι καποιος να με προσεξει και να νοιαστει. Ειναι ρατσιστικο να λεμε πως ο πονος ειναι μονο σωματικος και να υπαρχει ακομα το στιγμα της ψυχικης ασθενειας γιατι πολλες φορες ο πονος αυτος ειναι πολυ πιο βαθυς και δυσκολος και χρειαζεται χρονος πολυς για να βελτιωθει . Μια μεγαλη αγκαλια σε ολους οσους παλευουν με ενα ''τερας"
Εγω είδα δύο παραπλανημένους ανθρώπους. Μία αγαθή  μάνα που νομίζει ότι κάνει καλό και ένα καλό γιό που τον έπεισαν ότι τρελλάθηκε..έπρεπε να γίνει μουσικός, συγγραφέας ή αθλητής απλά !!
Οι άνθρωποι με αυτου του είδους τις ψυχικές ασθένειες ειναι Η-Ρ-Ω-Ε-Σ
Υπέροχος ο κύριος σταυρος !! Είναι γεννημένος για  αυτό που κάνει. Με λεπτότητα και σεβασμό προσέγγισε το θέμα και μας καθήλωσε για άλλη μια,φορά..
Μπράβο σε όλους!
Πραγματεύεστε ένα τόσο σοβαρό και ενδιαφέρον ζήτημα και από πίσω παίζουν κλαψομ….α τραγούδια.. έλεος
Το αλκοόλ λέει όχι τόσο ιδιαίτερα.... Πίνετε ελεύθερα.
Από τις πολύ επίκαιρες και αναγκαίες εκπομπές του Σταύρου.
Συγκλονιστική εκπομπή !!Ευχαριστουμε κε Θεοδωρακη .Οταν η δημοσιογραφία γίνεται λειτούργημα !
Κάτι άλλαξε στη ζωή μας από την εκπομπή αυτή (κάτι που πρέπει και θα περάσει για όλη την πατρίδα μας).Η προσπάθειά μας για αποδόμηση του ψεύτικου περιτυλίγματος, η περαιτέρω εξερεύνηση και αντιμετώπιση αυτών των ασθενειών είναι μπροστά μας. Οι πρώτες κινήσεις έχουν γίνει. Απαιτείται ολόκληρη προσπάθεια και απο τους ασθενείς  και απο τους ανθρώπους τους για χτίσιμο γερών ,πλήρων, επιστημονικών  δομών  κοινωνικής περισσότερο κατεύθυνσης για το σκοπό αυτό.Συγχαρητήρια στα παιδιά που βγήκαν και είπαν το πρόβλημα.Συνιστά  μια κρίσιμη νίκη τους στον πόλεμο που διεξάγουν.Κε Θεοδωράκη και ομάδα της εκπομπής ευχαριστούμε.(Το ρεπορταζ είναι η καρδιά της δημοσιογραφίας και η αρχή (μεγάλων )γεγονότων.Έκαστος στο είδος του...
Τώρα σε καταλαβαίνω φίλε μου...
Μπραβο κυριε Σταύρο να το δουν οι πιτσιρικάδες αν νομίζουν κατι να πανε σε ενα γιατρό να μιλανε θα βοηθηθούν
Mια εκπομπη που πρεπει να την δουμε ολοι να καταλαβουμε και να μη στιγματιζουμε κανενα... Μιλαω σαν μανα ,αντρα στο φασμα του αυτισμου,,,
Δεν έχω ξανακλάψει περισσότερο παρακολουθώντας κάποια εκπομπή...
Μια είναι η λύση για αυτούς. Μια ένεση και τέλος. Θυμάμαι τον πατέρα μου αυτό μου έλεγε, μην φτάσεις ποτέ να χάσεις το μυαλό σου βουτά από το πρώτο παράθυρο. Μονο πόνο στους άλλους δημιουργείς.
Είναι αλήθεια η ψυχοθεραπεία μπορεί να ρυθμίσει ένα ψυχικά δυσκολεμένο άνθρωπο. Βοηθάει τον άνθρωπο να ρυθμίσει μέσω του λόγου και ομιλίας το θυμικό του. Μπράβο για την εκπομπή πολύ όμορφη !
Πεδία ο Ιησούς Χριστός είναι ο καλύτερος ψυχολόγος.....κάτι ξέρω...προσευχή από την καρδιά  και όλα θα πάνε καλά
Μπράβο Σταυρό για τις υπέροχες εκπομπές σου!👍
Από τις πιο ουσιώδης εκπομπές της ελληνικής τηλεόρασης σήμερα χρειάζονται να προβάλλονται τέτοιου είδους συνεντεύξεις και περιεχόμενα ! Χίλια μπράβο σε όλους !
Οταν το πρόβλημα υπαρχει σπιτι σου, αυτες οι παθήσεις δε θεωρούνται ταμπού ούτε είναι παρεξηγήσιμες! Αλλιώς σε μεγάλη μερίδα του κόσμου υπάρχει ακόμη προκατάληψη . Κι αυτό που λέει η πρώτη εκδήλωση είναι στα 20!! Ξαφνικά πολλά βγάζουν νόημα . Το σοφότερο που άκουσα ήταν ότι ελευθερία είναι να εκθέτεις αυτά για τα οποία ντρέπεσαι ❤❤
Δεν έχω λόγια για το επεισόδιο...πραγματικά συγκλονιστικό.
Πριν 20 χρονια ηταν ντροπη να πεις οτι εχεις καποια ψυχικη νοσο,πλεον ο κοσμος αλλαζει, ποναει η ψυχη σου πρεπει να το λες...
Εκπομπάρα!!!
Λοιπόν θα πω κάτι και δεν με ενδιαφέρει ή γνώμη κανενός: θα ήθελα να πω λοιπόν πως δεν υπάρχει μόνο σωτηρία -θεραπεια στα φάρμακα, αλλά και στο θεό. Καληνύχτα
Σε ολες τις ψυχικες ασθενειες,η αποτομη διακοπη των φαρμακων ,επιφερει επιδεινωση της καταστασης
Μπράβο Σταύρο και ομαδάρα. Σας ευχαριστώ για αυτό που μας προσφέρατε. Όχι πια στίγμα. Μόνο αγκαλιά.  Επείγοντα ψυχιατρικού Ευαγγελισμού
Αυτό δεν το ήξερα ότι πληρώνουν από την τσέπη τους οι άνθρωποι. Φτιαχτε βρε ένα ταμείο ρε άχρηστοι στους ανθρώπους να μην πληρώνουν το οτιδήποτε τι λαμόγια υπάρχουν γαμωτο μου
Μια χαρά είναι ό Σωτήρης μπράβο Σωτήρη ❤
22:00 κρίμα το παλικάρι γάμησε τα
Μπραβο! Σε εσάς κ κυριως σε οσους μίλησαν!
Ο γιατρος ειναι ο πιο διαταραγμενος
μονο μπραβο τιποτα αλλο...
ΣΥΓΧΑΡΗΤΉΡΙΑ
Έχει συμβεί σε αγαπημένο πρόσωπο ας μην κρίνουμε και ας βοηθαμε
Πάσχω από διπολική διαταραχή από μικρή ηλικία, φιλοξενούμε σε δομή, κάποια στιγμή πρέπει να αναφερθεί ο μύθος και η πραγματικότητα γύρω από αυτή την σοβαρή  διάγνωση.
Καταπληκτικοι
Εξαιρετική εκπομπή .
Εξαιρετικο θέμα εκπομπής.Τουλαχιστον θα έπρεπε να υπάρχει εκπομπή εβδομαδιαία για ψυχικές ασθένειες στην τηλεόραση για να αποφευχθούν τα χειρότερα..
Εξαιρετικη εκπομπή.. Φοβερή η προσέγγιση σε ένα τόσο λεπτό θέμα.
Πολλές φορές οι ψυχικά νοσούντες έχουν κάνει τόση δουλειά που είναι πολύ ποιο συνειδητοί από άλλους. Αυτό δίνει μια ωριμότερη ματιά!
Στο μονο σημειο που διαφωνω ειναι οτι υπαρχουν δημοσιες δομες οπου κανεις ολα οσα χρειαζεται ενας ασθενης:ψυχοθεραπεια και φαρμακευτικη αγωγη...το Αιγινητειο π.χ. ειναι ενα απ'αυτα!Απλως δυστυχως οι περισσοτεροι γιατροι δεν ασχολουνται μαζι σου...
Συγχαρητήρια για την εκπομπή, και για το θάρρος των ανθρώπων αυτών!! <3
Ευστοχες ερωτησεις
Συγκλονίστικη εκπομπή
Όλα μια λεπτή κλωστή... πόσοι δεν είδαμε κομματάκια του εαυτού μας.. ευαίσθητοι άνθρωποι που ποδοπατήθηκαν και δεν άντεξαν...όλα μια λεπτή κλωστουλα...
Υπάρχει ενα τεράστιο κενο που δεν έθιξες παλιε μου συναδελφε. Δυστυχώς στην ηλικία κατω των 18 υπαρχουν πολλα παιδια και πραγματικα μηδενικη υποστηριξη σπο το κρατος.
Εξαιρετική εκπομπή, μπράβο σας. Εγώ έπαθα πέρσι ψυχωσικό επεισόδιο και δεν καταλάβαινα τίποτα και πήγα στην ταράτσα και πήδηξα απ' τον 3ο όροφο. Δεν το θυμάμαι καθόλου αυτό. Κενό. Και είμαι παραπληγικη. Από τη μέση και κάτω δεν αισθάνομαι τίποτα και δεν μπορώ να κουνηθώ καθόλου. Έμεινα ανάπηρη επειδή για κάποιες ώρες δεν δούλευε το μυαλό μου. Επειδή δεν έπαιρνα για μια βδομάδα τ φάρμακα μου.
Εξαιρετικη εκπομπη
Εύγε σε όλους τους συντελεστές αυτής της υπέροχης κοινωνικής εκπομπής με αληθινά θέματα ζωής κ ανθρώπων που υποφεραν από όλα αυτά τα προβλήματα ευχαριστούμε πολύ
Μπράβο στον κ. Θεοδωράκη εξαιρετική εκπομπή και προσέγγιση σε ένα τόσο ευαίσθητο και δύσκολο θέμα. Ας ευχηθούμε η επιστήμη     να επιτύχει την πλήρη ίαση των ψυχικών ασθενειών .
Κρ  Σταυρο  ενα μεγαλω ΕΥΧΑΡΗΣΤΩ !!!!!!!!
Ίσως φανεί υπερβολικό αλλά είμαι περήφανη γι αυτους
Μας λείψατε, Σταύρο!
Συγχαρητήρια κυριε Θεοδωράκη ! Το μαχαίρι στο κόκαλα χωρις αναστολες.
Ευχαριστούμε εσάς, τους συνεργάτες σας και όλους εκείνους που δε δίστασαν να μοιραστούν τη διαδρομή τους, σε μια κοινωνία άκρως ρατσιστική και φοβικη απέναντι στις ασθένειες του νου.
μπράβο.
Εξαιρετική εκπομπή!! Αναγνώρισα γνωστούς κ φίλους που έχω με παρόμοιες ψυχικές διαταραχές ,ίδιο βλέμμα,ίδιες αντιδράσεις,ίδιες ιστορίες μυαλού.Πολλα μπράβο  σε όλους!!
Μπράβο Σταύρο!!!
«Ελευθερία είναι να εκθέτεις τον εαυτό σου, και ο,τι σε κάνει να ντρέπεσαι» 💯
Οι πιο επικίνδυνοι ειναι οι αδιαγνωστοι❤
Εξαιρετικη ποιοτητα ανθρωπων❤ Μπραβο Θοδωρακη😊
Πολύ ωραία εκπομπή. Θα ήταν καλό όμως να μας εξηγείται στο βίντεο τι είναι η κάθε διαταραχή.
Ευχαριστώ τον κύριο Θεοδωράκη για την προσέγγισή του στο θέμα , με κατανόηση, γνώση, αγάπη, ....το να θέλεις να κατανοήσεις τους άλλους είναι η καλύτερη θεραπεία και γι'αυτούς...οι ασθενείς βλέπουν ότι δεν υπάρχει πολλή κατανόηση σε αυτόν τον κόσμο και αποσύρονται...αγκάλιασμα, αγάπη χρειάζοναι μαζί με τη φαρμακευτική αγωγή και ψυχοθεραπεία, η οποία είναι πανάκριβη και λίγοι μπορούν να την ακολουθήσουν...έτσι παλεύουν μόνοι, με το όποιο αποτέλεσμα αναζητώντας την έξοδο. Μεγάλη η προσφορά του Σταύρου στην ενημέρωση! Μπράβο πολλά για την τόλμη και τον τρόπο προσέγγισης!
καταπληκτική  εκπομπή! ερωτήσεις για σεμινάριο δημοσιογραφίας!αρχή μέση και τέλος! συγχαρητήρια  κε  Θεοδωρακη!
Μονόπλευρη , ψυχιατρική προπαγάνδα κε Θεοδωράκη, προσέγγιση του κυρίαρχου λόγου, με πλήρη άγνοια της αλλης άποψης, που αποτελεί παγκόσμιο κίνημα εκατομμυρίων ανθρώπων, κ έγκριτων επαγγελματιών κ επιστημόνων ανάμεσα τους. Μια σοβαρή έρευνα πρέπει να είναι έρευνα κ όχι αναμασηση του κυρίαρχου λόγου, που στοιχίζει τις ζωες εκατομμυρίων ανθρώπων. Ελπίζω ότι είναι από άγνοια κ θα θελήσετε να επανορθώσετε.
Τι ωραιο λογο εχει η πρώτη κυρία!
Συγχαρητήρια  για την εκπομπή κύριε Θεοδωράκη.
Αυτό το στίγμα... όχι είσαι ηρωίδα γιατί άνοιξες τις πόρτες και βγήκες στο φως
Μπραβο Σταυρο!Πολυ ωραια εκπομπη! Λεγονται πολλες αληθειες!
Νο 1 σημείο θεραπείας στην Ελλάδα με διεθνή απήχηση το Ψυχιατρικό Νοσοκομείο Αττικής στο Δαφνί. Όλα τα υπόλοιπα ακολουθούν μακράν. Και στέλνουν όλα τα σοβαρά περιστατικά τους εκεί.
To 2014 exasa ton patera mou auto mou stixise kai klistika ston eauto mou epesa se varia morfi katatlipsis gia 2 xronia to thema einai oti eixa tin voithia tis miteras mou katalava oti kati den pigaine kala tote dextika na pao se psixologo psixanaliti 😁ekana psixotherapia 5 xronia katalava oti den itane mono o thanatos tou patera mou pou me odigisan  stin katatlipsi asxolithika me tin gimnastiki kai to diavasma vivlion autoveltioseis kai tora eimai mia xara 😊 ependiste ston eauto sas paidia ependiste sto grapsimo  😊
Η ατομική ψυχοθεραπεία, πληρωνεται ιδιωτικα,  ακομη κ στην Γερμανία...δυστυχως 😢
Εξαιρετική εκπομπή...γνωρίζει κάποιος το τραγούδι τίτλων?
Δυστυχώς πολλά άτομα, ειδικότερα παρανοϊκής ψύχωσης, αποκτούν, παραβατική συμπεριφορά.  Τούς γοητεύει αυτή η αντικοινωνική, αντισυμβατική στάση ζωής.  Με τα χρόνια σβήνουν τα πάθη, αρχιζεις να αποκτάς μια πιο σφαιρική αντίληψη, για τον εαυτό σου, την πραγματικότητα και αρχίζεις επιτέλους να ζεις.  Αν σε αξιώσει ο Θεός και σου δώσει χρόνια, τότε κάθε ημέρα θα είναι γιορτή.   Αυτό ισχύει σε όλους τούς ανθρώπους, μεταξύ 40-50..  Δεν είναι τυχαίο που λένε, τώρα αρχίζει η ζωή.  Μέχρι τα 30 έχεις άγνοια της νιότης σου   Τα 40 είναι τα νιάτα της γηρατειας.  Όσοι είστε μεσήλικες, θα το έχετε ήδη αντιληφθεί.  Δεν μετράει ούτε το χρήμα, κανένα υλικό αγαθό.  Μόνο αγάπη για ζωή, και στους συνανθρώπους σου, τους κοντινούς.  Άντε επειδή είμαστε και μερακλήδες, και σε όλους.😂
Εχω χασει την μητερα μου σε ψυχιατρικη ειδα πολλα κ περασα πολλα Βασανισμενες ψυχες κ εγω ζω μονιμως σε εναν φοβο μην τυχον χασω ποτε το μυαλο μ😢
Συγχαρητήρια για το θάρρος σας να μας δείξετε την αλήθεια σας..
Φοβερή δουλειά, μπράβο σας! Μια σημείωση όμως αν μου επιτρέπετε. Η φράση 'Στο περιβάλλον μπορείς να επέμβεις, στα γονιδια σου οχι' είναι λανθασμένη. Υπάρχει πολλή χρηματοδότηση και έρευνα στον τομέα της γονιδιακής θεραπείας (διόρθωση λαθών στο DNA ως τρόπος οριστικης θεραπειας). Ήδη έχουν θεραπευτεί αρκετοί ασθενεις διαφόρων παθήσεων μέσω αυτής της καινοτομας οδού.
Ρε Θεοδωράκη μη μας το παίζεις δημοσιογράφος θυμασε κάποια  τούμπου λυκειαρχη  θεολόγος...κοινοποίησε του βαθμούς των πανελλαδικών....ΣΟΥ...😊😊😊
απο τις αριστες στιγμες του Σταυρου,  ευτυχως που δεν αφησε να τον καταπιει η πολιτικη
Τελικά υπάρχει μεγάλη άγνοια, γύρω απο το θέμα. Όπως είχα πει, το θέμα αν και ωραιοποιημενο, για λόγους τηλεθέασης, αγγίζει τα θεμέλια της ελληνικής κοινωνίας. Βαθύ σκοτάδι, και χαβαλε βλέπω στις απαντήσεις σας. Μαύρα μεσάνυχτα έχει και η ψυχική υγεία στην Ελλάδα, δεν αντιλέγω, ειδικότερα στο βήμα της επανένταξης και υγιούς λειτουργικότητας, των ασθενών, να μπορούν να αντεπεξέλθουν, στις απαιτήσεις της κοινωνίας.  Πάντα οι υπόλοιποι σε εισαγωγικά υγιείς, θα υποτιμούν, θα χλευάζουν, εκτός απο μερικές περιπτώσεις, άτομα που έχουν αποκτήσει ενσυναίσθηση.  Το έχω βιώσει έντονα το στίγμα, στην εργασία, και ειδικότερα στις σχέσεις με το άλλο φύλο.  Και λογικό είναι από την μία, γιατί και γω μπορεί να έκανα τα ίδια.  Αυτό πού εχω καταλάβει στα 45 χρόνια      Ζωής, είναι ότι είμαστε για την πάρτη μας και μονο.  Δυστυχώς.   Όπως λέει το ρητό, πώς να είμαι εγώ καλά, όταν γύρω μου, υπάρχουν άνθρωποι που υποφέρουν.  Μάλλον είναι ουτοπία.
Φοβερη η σημερινη εκπομπη οσο για τουs πρωταγωνιστεs ενα μεγαλο Μπραβο σε ολουs, που μιλησαν ετσι ανοιχτα κ ειλικρινα για την ασθενεια τουs!!!!!!!!!!
Δυστυχως το στιγμα βασιλευει. Και το απεδειξε ο δημοσιογραφος με τον τροπο που συνομιλει με τον Σωτηρη. Δεν μπορεσε να το κρυψει.
Εξαιρετικό ρεπορτάζ …. Ας έχουν  το ενδιαφέρον και την αποδοχή να το παρακολουθήσουν τόσοι ασθενείς που φοβούνται η και που ντρέπονται ….   Διπλός και ο πονος για εμάς που ζούμε με τους ασθενείς  , και δεν τολμάνε να τους δει κανένας γιατρός … κυριαρχεί παρά μόνο μια αλαζονεία  κ εγωισμός …. Με χρόνια πάθηση και σκέτη ταλαιπωρία και μαυρίλα …😞
Ειχα τους γονεις μου στα τρελαδικα  χρόνια..τους επλενα τα ρουχα ..τους πηγαινα φαγητο...θυμαμαι  οτι με τον πατερα μου βγαιναμε απο την πισω πορτα να πιουμε καφε στο παρκακι του υδριματος  ...δεξια και αριστερά  ακουγα της αλυσιδες απο τα κελια που ειχαν δέσει  ανθρωπους.. τους ρωτησα γιατί...?  Και μου ειπαν οτι αυτοι οι άνθρωποι  ..αν μεινουν ελευθεροιβθα μας κατασπαραξουν..δεν θα το ξεχασω ποτέ..πηρα τους γονεις μου με δικη μου ευθύνη  ..ηταν δύσκολα  στην αρχη.  Αλλα μετα ολα ηταν καλα .βέβαια  παντα με ψυχοφαρμακα...
Υπομονή παιδιά... Φούντα κόκα πρέζα ας γίνουν ελευθέρα... διπολική διαταραχή πόνος όλα θα λυθούν.... Αν αφήσουν ελεύθερη την κόκα και την ηρωίνη... Θα τελειώσουν όλες οι φαρμακευτικές εταιρείες.... Εδώ είναι το θέμα... Αφήστε τις ψυχώσεις... Όλα στο μυαλό μας είναι 😂😂😂😂
Τα τρελοκομεια γεμισαν...απο ανθρωπους που δεν ηταν τρελοί..τ ηλεκτροσοκ.πηγαν και έρχονταν.. και τα χαπια για πρωινο..το σύστημα  στην ελλαδα ακολουθεί  100 χρονια πισω απο τα σκατα!!! Ελεος....λιγο σεβασμο ρε!!!
GRATTIS!!❤
Η μόνη θεραπεία στην ψυχασθένεια εκτός την ψυχανάλυση σαν φάρμακο είναι η κοκαΐνη τέλος 😂😂😂😂
Πάρτε κόκα ελεύθερα και λύσεις θα βρεις 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Μόνο κοκαΐνη είναι η λύση στη ψυχασθένεια σε όλες τις μορφές τής.. Το έλεγε και ο μεγάλος ο Φρόυντ 😂😂😂😂
Mια απλη ερωτηση.ΤΙ θα γινει αν φυγει απο τη ζωη η μανα αυτου του παιδιου που εγραψε το βιβλιο.Φαινεται απολυτα εξαρτωμενος απ αυτην..Θα υποτροπιασει ξανα?ΤΙ θα γινει?
ΔΕΝ σημαίνει οτι οποιαδήποτε έχει παρέκκλιση από το κοινωνικό σύνολο ότι έχει και ψυχασθένεια.... Πιθανόν κανένας δεν μπορεί να ορίσει τι και ποιός έχει σχιζοφρένεια 😂😂😂 Δυστυχώς δεν υπάρχει βοήθεια.... ΔΕΝ υπάρχουν φάρμακα..... ΔΕΝ υπάρχουν γιατροί ΔΕΝ υπάρχουν δομές ΔΕΝ υπάρχει κράτος... Η τρέλα είναι μέσα μας.... Τα φάρμακα σε τρελαίνουν...... Μία λύση υπάρχει όταν έχεις ένα μαλακισμένο παιδί βαρατα το στο ξύλο μέχρι να ισιωσει ή βάλτο στο χωράφι να το οργώσει.....😂😂😂😂
Τι να κάνεις την φαρμακευτική αγωγή όταν μετά από δύο χρόνια αλλάζει ο τρόπος ομιλίας και όλη σου η μορφή 😂😂😂 ΔΕΝ είναι πανάκεια η φαρμακευτική αγωγή.... Η ψυχανάλυση επιστρέφει και μόνον αυτή βοηθά.... Τα φάρμακα μόνο κακό κάνουν....
29:48 όχι ρε φίλε υπερβολικός είσαι... Τα φάρμακα σε έχουν κάνει ένα τελευταίο πρεζακι... σιγά σιγά τα αυγά... Πώς τον έχει κάνει η πρέζα ή μάλλον τα φάρμακα που του δίνουν.... Πόσοι θέλουν να έχουν ένα τέτοιο άτομο για φίλο;;;;; Πιθανόν κανένας μας....
Πολλά μπράβο!!!
Συναισθηματική διαταραχή και σχιζοφρένεια  Τί να κανεις;;;; Πάρε την τσάπα και τράβα σε ένα χωράφι και όργωσε το.... Επειδή όμως είναι δυστυχώς δύσκολο για τους ανθρώπους της πόλης.. Μία λύση είναι τράβα σε ένα γυάλινο γυμναστήριο... Υγεία... Διαφορετικά τράβα στον ψυχίατρο για να σε πλακώσει στην πρεγκαμπαλινη στα σιρκουελ και στις βενζοδιαζεπίνες... Διαφορετικά ριξτο στην κόκα στην πρέζα και στην φουνντα
Σας ευχαριστούμε για την ανάρτηση σας συγχαρητήρια ❤❤❤
Ο παλιός υπέροχος δημοσιογράφος Θεοδωράκης. Πολλά πολλά συγχαρητήρια!!  Τέτοιες εκπομπές θέλουμε να  βλέπουμε να έχουν ουσία και νόημα
Καλη λευτερια!!
Χίλια μπράβο στο Σωτήρη και σ αυτή τη γενναία μαννα
Το "ποτάμι "Θα σ ακολουθεί για πάντα γελοιε
Α ρε, Σταύρο  πως δένεις  τις αφηγήσεις την εισαγωγή σού  με τις μουσικές  τις υπέροχες !! Συγχαρητήριά  για αυτη την συγκλονιστικη εκπομπή!!! Σ Υ Γ Κ Λ Ο Ν Ι Σ Τ Ι Κ Η
Συγχαρητήρια σ αυτούς που βρίσκουν τη δύναμη
Καταπληκτικό ❤❤❤❤❤
Συγχαρητήρια  πολλά
Καλή συνέχεια νά έχουνε μεγάλη δύναμη 👍
Αυτός ο πεταμένος έχει ακόμα εκπομπή 😪που να πάει μπροστά αυτό το κολοχανιο 😪
Αυτο ήταν απο παντα για σενα το πεδιο βρε Σταυρο.Πως μπλεχτηκες με την πολιτική? Ευτυχως την έκανες..
Πολλά πολλά συγχαρητήριά,για την εξαιρετική εκπομπή.
Υπέροχο υλικό, αυτός είναι και ο ρεαλισμός της ζωής! Όμως ποτέ το κακό δεν υπερνικάει το καλό! Ευελιξία στη ζωή αποδοχή στα θέματα ψυχικών διαταραχών. Πολλές φορές αυτές δημιουργούν και παθολογικά ζητήματα! Καλή δύναμη σε όλους τους συνανθρώπους μας.
Υπεροχη εκπομπή, δυστυχώς δεν υπάρχουν δημόσιες δομές για ψυχοθεραπεία μια φράση ολη η εκπομπή
Ηλεκτροσοκ. Εγκλημα σε ανθρωπους που ηθελαν αγαπη και στηριξη
Τελεια εκμπομπη!!!! Με στεναχωρει που υποφερει ο κοσμος,αλλαξαν τα παντα δυστυχως...
Συγχαρητήρια την εκπομπή σταύρο ευτυχώς που υπάρχει το youtube γιατί η εκπομπή τόσο αργά που είναι την άλλη μέρα δεν θα πάμε για δουλειά
Οι εκμπομπες του Σταυρου Θεοδωρακη ταιζουν την ψυχουλα μας!!Να πω για τους υπεροχους θαρραλεους ανθρωπους που φιλοξενουνται, τη θεματολογια, τη σκηνοθεσια,τον αξιοπρεπη τροπο προσεγγισης των θεματων..ακομα και η μουσικη επενδυση χωρις να ναι ποτε γλυκαναλατη ..αλλα τοσο τρυφερη!! Πραγματικα μπραβο σε ολους!! Τετοια θελουμε να βλεπουμε!!
Δεν υπάρχουν δημόσιες δομές ψυχοθεραπείας...μόνο ιδιωτικές. Όλη Ελλάδα του 2025 σε μια πρόταση.
ειναι συνωμοσια οι ψυχικες ασθενειες.ξυπνηστε .
Συγχαρητήρια σε όλους, και κυρίως στους ανθρώπους με ψυχικά νοσήματα που εμφανίστηκαν.
Ένα μεγάλο ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ, 1) Στους ανθρώπους που μας άνοιξαν την ψυχή τους, και μας ευαισθητοποίησαν. 2) Στους γιατρούς, που  μίλησαν  με ειλικρίνεια. 3) Στο υποστηρικτικό περιβάλλον, όλων των ανθρώπων με ψυχικά νοσήματα, και τέλος, 4) Στους συντελεστές αυτής της εκπομπής. Να είστε ΟΛΟΙ ΚΑΛΑ, γεροί και δυνατοί.
Φοβερός ο Σωτήρης και η μητέρα του! Εύχομαι να βρει μια καλή δουλειά και γρήγορα γιατί φαίνεται ότι είναι ταλαντούχος και έχει πολλά να προσφέρει!! Συγχαρητήρια για την εκπομπή!
Πολλά συγχαρητήρια γιατί ανοίγετε σε πολλούς τα μάτια που μπορεί να μην ξέρουν ακριβώς τι σημαίνουν αυτές οι έννοιες και παραμελούν το πρόβλημα και δεν λυτρώνονται!!
Ποσα κονδύλια έχουν πάει για την ψυχική ένταξη  στίγμα  σχεδόν παντού νομίζω θέλει όχι μόνο εκπαίδευση αλλά μορφωση και αγάπη για τον συνάνθρωπο του λαχιστον να μην διημιουργουν και να εισπρατουν οι ιδιοι και οι οικειοι τους ρατσισμό και τους προσθέτουν στο υπάρχον πρόβλημα τους .
Άλλο ένα βημα για επίγνωση στο ευαίσθητο θέμα της ψυχικής υγείας! Μπράβο σας και ευχαριστώ!🙂end the stigma
Συγχαρητήρια Σταύρο, και σ όλους αυτούς που μίλησαν!
Συγχαρητήρια ! Για τα πρόσωπα και τα μηνύματα της εκπομπής!
Διαβολική ενέργεια γιατρέ το να το παραδεχτείτε ξέρετε αλλά δεν σας συμφέρει
ΥΠΕΡΟΧΗ ΕΚΠΟΜΠΗ... ΑΛΗΘΕΙΕΣ 'ΓΡΟΘΙΕΣ' ΣΤΟ ΣΤΟΜΑΧΙ... 'ΔΥΝΑΜΗ' ΣΕ ΣΥΤΟΥΣ(ες) ΠΟΥ ΑΓΩΝΙΖΟΝΤΑΙ✌️
οσοι ενδιαφερονται τους προτεινω να ακουσουν κ να δουνε το  Hi Ren στο youtube , ειναι  εξαιρετικο
Δεν υπάρχει σπίτι χωρίς διαταραχή.
Σταύρο μου είσαι ο αγαπημένος μου δημοσιογράφος που θίγεις κοινωνικά ζητήματα. Πιστεύω με την ψυχή μου,πως αυτή είναι η θέση σου εδώ πρέπει να είσαι και όχι στη Βουλή. Ευχαριστώ πολύ για την προσφορά σου στο σύνολο.
Πάντα οι εκπομπές σας  ενδιαφέρουσες. ....
ΔΙΑΦΗΜΊΣΕΙΣ 😔 ΑΠΑΡΆΔΕΚΤΟ
Συγχαρητήρια για αυτή την εκπομπή
Εξαιρετική εκπομπή....!!! Μπράβο σε όλους τους "πρωταγωνιστές"....💞💞💞Και οι γιατροί εξίσου καθηλωτικοί...πρέπει κάποτε να αποστιγματιστούν οι ασθενείς με ψυχικές νόσους είναι λειτουργικοί, εργάζονται και έχουν ίσα δικαιώματα με όλους εμάς.Ωστόσο, λυπάμαι που το λέω...υπάρχει μεγάλο ταμπού ακόμη για αυτό το θέμα. 📌 ΚΑΙ ΜΗΝ ΞΕΧΝΑΜΕ ΌΠΩΣ ΝΟΣΕΙ ΤΟ ΣΩΜΑ ΝΟΣΕΙ ΚΑΙ Η ΨΥΧΗ...ΕΙΝΑΙ ΑΛΛΗΛΕΝΔΕΤΑ!!!!
Όλα τα ψυχιατρικά φάρμακα σε καταστρέφουν.
Dtstixos To stigma Uparxei Pagosmios But C xriazete voithia
Ειναι και πολλοι που δεν τα παραδεχοντε δυστυχως...
Το τότε 12χρονο παιδί που είδε τη μαμά του να καταρρέει μπροστά στα μάτια του από διπολική διαταραχή σας ευχαριστεί Σταύρο.... Η σημερινή 47χρονη πλεον  γυναίκα που παλεύει με δικούς στης δαίμονες στην ψυχή και στο μυαλό σας ευγνωμονει.. Γιατι θα πειστεί με αυτη τη θεαση να παει επιτέλους να αναζητησει γιατρειά..μη γινει σαν τη μανα της..Μη σταματήσετε ποτέ να θίγεται τέτοια ζητήματα..Είναι σε κάθε σπίτι.  Χίλια μπράβο ❤
