Το γηπεδο μας το εκαναν καραϊσκακι
ΕΜΕΙΣ ΓΙΑΤΙ ΣΕΒΟΜΑΣΤΕ ΤΟΥΣ ΑΝΤΙΠΑΛΟΥΣ;ΠΡΕΠΕΙ ΚΙ ΑΥΤΟΙ ΝΑ ΚΑΝΟΥΝ ΤΟ ΙΔΙΟ!ΕΜΕΙΣ ΔΕΝ ΠΗΓΑΜΕ,ΠΟΤΕ,ΣΤΟ ΚΑΡΑΙΣΚΑΚΗ ΝΑ ΚΟΛΛΗΣΟΥΜΕ ΚΙΤΡΙΝΟΜΑΥΡΑ ΑΥΤΟΚΟΛΛΗΤΑ!
Καλα σας κανανε ρε
Ζώα
Mono olympiacos
Πονάει το ευρωπαϊκό
Λάθος εικόνες χαράς
Malaka Olympiake
Πω πω τι μεγάλη ντροπή. Για αυτό δεν θέλατε να γίνει ο τελικός εκεί μέσα όταν μάθατε ότι ο ολυμπιακός πήγε στον τελικό;;; Μην πετάξουν μερικά χαρτάκια και σπάσουν ένα δύο καθίσματα;;Πω πω πω τι λες ρε. Το καταστρέψανε τον γήπεδο. Εμ καλά τώρα ολόκληρο ευρωπαϊκό πήρανε μέσα στο εξοχικό δεν θα σπάσουν και ένα δύο καθίσματα από την χαρά τους;;;
Καλά να πάθετε ολυμπιακαρα μόνο.
Καλα σας καναμε
Κοκκινισε το προποτζιδικο,Μεγα Ολυμπιακε η βραδια αυτη δεν περιγραφεται.
😂😂😂😂 καταστροφη....
Βρωμιάρηδες κωλογαυροι!!!!!!μπουρδέλα!!!!
Ντεοπη οι εξαρες.... βενγκα βενγκα....
Ειμασρε γομαρια σαν λαος
Σπίτι μας είναι ότι θέλουμε κάνουμε
Εδω εσεις γκρεμισατε μονοι σας το παλιο. Τα 100 αυτοκόλλητα σας πειραξαν; ουστουδιουλου
Η ΟΥΕΦΑ θα αποκαταστήσει τις ζημιες κ ια τα πληρώσει ο Ολυμπιακός. Εσεις τι πρόβλημα εχετε; Εντομεταξυ στο αλλο πεταλο ειχε πιο πολλές ζημιές
Αψογο!!!
Ρουφιάνος εν δράση
Δείξε βίντεο και απο το απέναντι πέταλο για να δούμε τι ζημιές έκαναν οι Ιταλοί.
Καλα σας
Ζημιές ε, έσπασε ΕΝΑ ολόκληρο κάθισμα 🤣🤣
Αμαν καταστροφήηη
Τι να κανουμε ρε παιδια επανω στη χαρα μας που πηραμε ευρωπαικο καναμε και μερικες ζημιες😂.ομορφο εγινε παντως με τα κοκκινα αυτοκόλλητα
Βασικά ο καθένας στο σπίτι του δεν θέλουν να το καταστρέφουν η να το λερώνουν
Εσχος δηλαδή δε σέβονται τίποτα πια
Εδώ εσείς βαφατε κιτρινόμαυρο το πέταλο πριν χρόνια.
Σας έπιασε ο πόνος τότε. Χρόνια τώρα οι οπαδοί των "μεγάλων" τα σπάτε παντού. Απλά τώρα σας πόνεσε. Εντωμεταξύ η 21 το ειχε το πέταλο σε πολύ χειρότερη κατάσταση.
τι εγινε τα ξεκολησατε η ακομα ..   χανουμια ντανσ του δα ρυδομ ..νταχτιρντι νταχτιρντι
και λιγα εβαλαν
Να ντρέπονται οι Γαύροι
Ιορδανης Μελετιδης Π.Α.Ο.Κ.
Πω πω πω ζημιά 😅😅😅
ΚΑΛΑ ΝΑ ΠΑΘΟΥΝΕ  ΡΟΥΦΙΑΝΙ
Σιγα ρε παιδιά όλα τα γήπεδα στην Ελλάδα έτσι είναι
kala ekanan
Πρόσφερα 300 ευρώ για ένα κάθισμα να το φέρω στην Αμερική μαζί μου, και μου είπαν όχι 😂😂😂😂
Αν και ολυμπιακός αυτά είναι απαράδεκτα πράγματα 6 γκολακια οκει  Αλλά όχι τέτοια ρε παιδιά
Εδω εσεις το σπασατε στο πρωτο εντος με τον Ιωνικο, ολοκαινουριο γηπεδο και λετε για τους αλλους? χαχα
Αυτοι ειμαστε σαν λαος. Οπου παμε κοιταμε να βανδαλησουμε και να καταστρεψουμε. ΔΕΝ κανουμε για τιποτα.
Na to apolavanete
Θα μπει μέσα ο Ηλιόπουλος επειδή θα χρειαστεί να βάλει 10 άτομα επιπλέον για καθαρισμό 😅😅😅😅😅
Δν πειράζει το τρόπαιο είναι δικό μας κλάψτε με την ησυχία σας
To ejoxiko mas🔴⚪️
ωραια προπαγανα κανετε αε6αρες, για τις εικονες ντροπης των φιλων της φιορεντινα ουτε λογος ρε? εσεις ειστε οι forza viola, φατε τη βαθια και μη μιλατε
Το εξοχικό μας είναι ότι θέλουμε το κάνουμε!!!
6-0 !!!!!!!
Καλύτερα με τον ολυμπιακό ολυμπιακός μόνο
Ρε μάγκες αεκτζηδες. Συγγνώμη. Μια ερώτηση. Θέλετε να μας πείτε οτι εσείς αν πηγαίνατε σε τελικό στο Καραϊσκάκη θα αφήνατε το γήπεδο άθικτο? 😂😂. Ελα ρε τωρα βρε τωρα βρε. Μην τρελαίνεστε. Αυτοι είμαστε. Αδιορθωτοι. Και στον τελικό παοκ αεκ στον Βόλο? Δεν κάνανε ζημιές τα παλικάρια σας σε ξένο γήπεδο? Η μήπως δεν μετράει εκείνο?
Την βίασαν την οΠΑΠΑΡΙνα!
Ποιες ζημεια ρε τα αυτοκολλητα πλακα μας κανετε; 😂😂😂
Gauroi floroi mono gia auta einai sta skinika mono trejimo🏃🏃🏃
Αεκ μόνο
Αυτό είναι το λιγότερο ζούμε σε ένα μπουρδελο
ΕΙΚΟΝΕΣ ΨΩΛΗΣ ΘΑ ΕΠΡΕΠΕ ΝΑ ΠΕΙΤΕ
Καλα το εκαναν το κωλοχανειο σας (δεν ειμαι γαυρος υποψιν)
Καλά  έκανα  οι  ολυμπιακοί 😊
Ntaxei re ntopi gia ta ekato autokolita re malakes ilithi
Ολυμπιακός είμαι..αλλα αυτό που ειδα.είναι όντως ντροπή.Καταδικαζω αυτά που είδα και αυτοί που λέγονται ολυμπιακοί και έκαναν αυτές τις ζημιές, πρέπει να τους εντοπίσει η κάμερα και να πληρώσουν για τις ζημιές που έκαναν.Εβαλε γκολ και νίκησε η ομάδα σου?Σεβασου το γήπεδο στο οποίο βρίσκεσαι και σε φιλοξενεί.Στο Καραϊσκάκης θα έκανε στο ίδιο η επειδή είναι Καραϊσκάκης δεν το αγγίζεις? Ντροπή. Ευτυχώς που δεν ήταν όλοι οι ολυμπιακοί το ίδιο και αυτό αντικατοπτριζει μόνο 40-50 κανίβαλους από τους χιλιάδες φιλάθλους του Ολυμπιακού που ήταν μεσα στο γήπεδο.Εαν ήταν όλοι έτσι,θα είχαν βγει όλα τα καθίσματα. Αυτοί οι οπαδοί του Ολυμπιακού που δεν συμφωνούσαν με αυτό που έβλεπαν,δεν μπορούσαν να πουν κάτι στους κανίβαλους γιατί αυτοί θα έβγαζαν κανένα μαχαίρι η σιδερολοστους και θα γινόταν εμφύλιος στην εξέδρα,γιατί αυτοί που δεν θα συμφωνούσαν με τις καταστροφές(οι αντιστασιακοί που θα ήταν κατά του κανιβαλισμού)θα δεχόντουσαν πυρά από τους άλλους οργανωμένους ότι και καλά είναι κρυφο-αεκτζηδες και θα τους δερνανε.
Και καλά κάναμε
Τι εκαναν στη γιπεδαρα μας😤😤😤😤😤😤😤
📢 χανουμιαααα καλή χώνεψη.. ο μπαμπάς σας!!!!! Καί ο γαμιά σας... (ΕΦΙΑΛΤΗΣ )😈😎
Έτσι έχουν μάθει για αυτό σκωτοθηκαν. Μόνοι τους... απογονη τού στόλου
Klaptse mounopana ..outosiallos se liga xronia stin g tha eiste pali me auto ton proedro den tha to xriazestai allo to gipedaki sas
Πονάτε ακόμα; ΘΎΡΑ 7 ΕΚΤΌΣ ΕΛΈΓΧΟΥ 🔴⚪
Κλαψτε
Τρούμπες
Θάτσερ χρειάζεται εδώ να μπει τάξη σε όλα τα καφριλικια ότι χρώμα κι αν έχουν. Εδώ λένε πχ για Ολυμπιακό..αν ήταν Παναθηναϊκός ή ΑΕΚ ή ΠΑΟΚ σε άλλο γήπεδο θα σέβονταν?? Κολοκύθια. Βοιδοπτσα θέλουν όλοι μπας και βάλουν μυαλό. Όμως βλέπεις εξυπηρετούν τα ορκς ανεξαρτήτως που ανήκουν. Κράτος εγκληματίας υποθάλπει οτιδήποτε το παραβατικό και το εξασφαλίζει με την ατιμωρησία. Και από παντού να μας αποκλείσουν θα βρούμε τρόπο να βγάλουν τα μάτια τους. Ας αφήσουμε λοιπόν τις στοχευμένες κατηγορίες γιατί είναι γενικό το πρόβλημα. Σήμερα εδώ αύριο εκεί. Αν δεν γίνουμε άνθρωποι αυτά θα συμβαίνουν.
Ο ρε φίλε το γήπεδο της αεκ τουλάχιστον νίκησε ο ολυμπιακός
Εννοείται πως είναι εικόνες ντροπής, αλλά και εσείς αν ήσασταν στην θέση τους τα ίδια και χειρότερα θα κάνατε. Μην περνάτε τον εαυτό σας για καλύτερο, χειρότεροι είστε
Και λίγα σας έκαναν χάρτινοι
Καλά σας έκαναν τέτοιοι είστε και εσείς
Και τα χυσια του ελ καβλι καθαριστε
Είμαι παναθηναικος αλλά και αυτί οι γαυρι ρε μαλακα τι κάνουν ακαλα
οτα μιλαω για αφτιν   τιν κοκκινι βρωμια λερα εγο καθε φορα δικιο εγω**PAO**
EL KAAVLI⚽⚽⚽
AYOUB
Poio oreo einai etsi xanoumi
Και λίγα κάναμε έπρεπε να τς είχαμε ξηλώσει  όλα
Αλλού αυτά θέλεις και συγνώμη βλάχα
Mounia
Kai stin opap arina fami thn fiorentina sikosame to europaiko
Ναι γιατί όταν το κάνετε εσυς είναι καλά εεε μόνο να κατηγορήσετε τον Ολυμπιακό ξέρετε
Τι ντροπη περισσοτερο απο το να εισαι αεκ
ΣΙΓΆ ΜΩΡΈ ΟΛΥΜΠΙΑΚΆΡΑ ΜΌΝΟ ΠΟΥ ΣΉΚΩΣΕ ΚΑΙ ΤΟ CONFERENCE LEAGUE
Poutsa😂
ΔΕΝ ΤΟ ΚΑΙΓΑΤΕ ΤΟ ΡΔΕΛΟ-ΜΠΟΥ??🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Το δικό μας το σπίτι σε γαύρους νοικιάστηκε 😂😂😂
Όλοι θα το έκαναν όπως και εσείς θα το κάνετε σε άλλα γήπεδα
Τι περιμένεις τώρα εσύ από τους γκρίζους λύκους του Πειραιά ⚽🔴⚪🐺🤟
Autoi eiste
Ναι ρε λες και αν εσείς παίζατε τελικό στο Καραϊσκάκη δεν θα το γκρεμίζατε ολόκληρο
Ποναει το ευρωπαικο
Kala sas ekanna to ajizate
Σας πόνεσε το Ευρωπαικό
ΣΤΟ ΜΠΕΡΝΑΜΠΕΟΥ ΘΑ ΤΟ ΕΚΑΝΑΝ ΑΥΤΟ?ΔΕ ΝΟΜΙΖΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩΩ
Γιατί της αεκ είναι επιστήμονες και δεν κάνουν τέτοια?!😂😂😂
Μ άρεσει που λένε πονάει λες και το πήραν από εμάς. Μπέσα τώρα γαυροι στα αρχιδια μας σε γενικές γραμμές.
Πονάει.  Εκεί
Malakes gauroi. Tropi sas mounopana. Ora gia tin AEK gia zitisoun lefta apo tous gaurous.
ΚΑΡΑΓΚΙΟΖΗΔΕΣ ΓΑΥΡΟΙ!
Οι γνωστοί επιστήμονες του Σαλιαρέλη…
Poytanas gioi OLYMPIAKOI
Αυτά είναι τα αυτοκόλλητα του ολυμπιακού
ΚΑΛΛΑ ΣΑΣ ΚΆΝΑΜΕ 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ο Ολυμπιακός σας φταίει τωρα πολυ γρήγορα ξεχνάται με το αεκ παοκ στο τελικο κύπελλου
Πουτανας γιοι ολυμπιακοι
Ολυμπιακός μονο
1 ευρωπαϊκή νίκη στο εξωχικο για Ολυμπιακό και 1 για ΑΕΚ
😂😂😂 ποπό ντροπή θα ξεκολλήσει η καθαρίστρια 10 αυτοκόλλητα 😂😂 ρε αε6ιδες ντροπή είναι να μην μπορείς ούτε κια στο εκατομμύριο να κάνεις και εσύ το ίδιο ..
Όταν έχουν τσαντίρι και μπαίνουν σε βίλα από την ζήλια τους αυτά γίνονται το γήπεδο θέλει ψεκασμό κάθε μία μέρα μπας και ψοφήσουν τα μικρόβια που μας έφεραν τα σκουπίδια
ΠΟΛΥ ΦΑΣΑΡΙΑ ΓΙΑ ΕΝΑ ΜΙ!!!ΛΚΟ
Καλά σας κάναμε 😂😂😂 ολυμπιακος  θύρα 7 μονο
Ολά αυτά για ενα μιλκο κυπ..γαύροι...σκατά
Ponos einai den tha persei.....
Και πάλι καλά που τους το δώσανε γιατί αυτοί την άλλη μέρα σίγουρα με μπολτοζα και εισαγγελέα και πράσινα άλογο λες και ήρθε η εφορία να μας δικάσει η θρυλική εφορία.
Ετσι ειναι να δείτε πια ειναι η αληθινή ομάδα της Ελλάδος
Γλου γλου
Αυτό το γήπεδο θα μείνει στην αιωνιότητα για όλους τους Ολυμπιακούς 🔴🏆⚪
Αυτοκολητα ειναι ηρεμηστε λιγο αντε για τις θεσεις εχετε δικαιο αλλα
Νοικιάστηκε 😂😂😂
ASE re apla zilebeis re aekaki
Εικόνες ντροπής είναι τα μούτρα σας αεκακια γκειακια 😂😂😂😂
Siga more liga autollita ballame😅
Ντροπή
Δειξε και τις εικονες ντροπης πο 2004 που ησασταν φιλοξενουμενοι στο Καραισκακη και σπασατε 1000περιπου καθισματα και μετα μιλαμε για αυτοκολλητα!!!!!!!!
Ολυμπηακος ειμαι αλλα αυτο ειναι ξεφτιλσ που εκανσν τα γαϊδούρια.Για αυτο ειχαν τσακωθει ολυμπιακοι με ολυμπιακους,γιατι οι  μεν κατάστρεφαν και οι δε ηθελαν το γήπεδο καθαρο.
Δεν μας αξιζει τιποτα καλυτερο σε αυτη τη χωρα. Συμπεριφορα λαθρομεταναστων σε κεντρα υποδοχης καλυτερη ειναι. Οποιος μπορει παρανομει στο μεγιστο βαθμο του.μπορουμε τοσο ;; Τοσο θα κανουμε!!μπορει ο πολιτικος να παρανομησει ακομα περισσοτερο;; Ακομα πιο πολυ θα  το κανει. Εχουμε βυσμα να σβησουμε μια κληση;; Θα το κανουμε. Εχει ο δημοσιογραφος  γνωριμια να αποφυγει τη φορολογια εκκατομυριων ;; Θα το κανει.Δεν υπαρχει σωτηρια σε αυτη τη χωρα
Δεν είμαι αεκ αλα ντροπή
Αν είχαμε έρθει στα 90ς θα είχε μπει σε φορτηγό μέχρι και ο αετός να πάει για μπάνιο Μικρολίμανο.Δεν κάνετε το σταυρο σας που τα λέτε ζημιές αυτά.Εδω σας έχουμε κατουρήσει(για τους παλιούς)
Καλα μην μιλησουμε για την φιορεντινα
Εικόνες πολυτελείας θες να πεις !!
Ποιες οικονες ντροπης καλά σας κάναμε χανουμακια μόνο ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ
Τωρα πρεπει να πανε όλοι οι γαυροι και να ξεκολισουνε τα αυτοκόλλητα που κολισανε
ΟΣΦΠ = Οταν Σκοντάφτω Φωναζω Πεναλτι
Χαχα πόνος είναι θα περάσει ...
Ε ξέρεις γιατί είναι έτσι γιατί δεν έχουν θράσος
Οπως και να έχει πρέπει να υπάρχει σεβασμός το γυπεδο ειναι της αεκ αλλα ειναι περιουσία του ελληνικού λαού καθως και  ολα τα γήπεδα στάδια της χώρας πρέπει να τα σεβόμαστε.
Έτσι ετσι
Γιατί ρε χανουμια  η καρακάξα έγινε ποιο όμορφη έτσι ολυμπιακάρα μια ζωή
Ο Κάκος ο Ολυμπιακός αλλά οι Έλληνες οπαδοί των βιολα τίποτα παρθενες.
Τεράστια ντρόπη!! 100-200 καθίσματα λείπουν, δηλαδή στις 20000 κόσμο του Ολυμπιακού απώλεια 1% και αρκετά κολλημένα αυτοκόλλητα για πείραγμα που βγαίνουν. Απλά είναι άπειρος ο πόνος σας. Περαστικά!!
Δηλαδή τι περιμένατε , οτι θα σεβόντουσαν  οι.γαύροι το γήπεδο μας;
πουτανας γιοι ολυμπιακοι
Τα καθησματα  οι Ιταλοί τα εσπασαν .
Crazy 😥 🇸🇰
Δείξτε και από την πλευρά της Φιορεντίνα...
Καλύτερο το αφήσαμε από ότι το αφήνετΕ εσείς
Χαχαχαχαχαχαχαχαχα 😂😂😂😂😂
Γ*** τον ολυμπιακό
ΑΝΑΡΩΤΙΕΜΑΙ ΕΞΩ ΚΑΝΕΤΕ ΤΕΤΟΙΕΣ ΜΑΛΑΚΙΕΣ ΟΣΟΙ ΠΑΤΕ? Ε?
ΑΥΤΑ ΕΙΝΑΙ ΝΤΡΟΠΗ ΡΕ ΕΙΜΑΙ ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ ΑΛΛΑ ΑΥΤΑ ΕΔΩ ΤΑ ΣΥΧΑΙΝΟΜΑΙ.ΟΤΙ ΚΑΙ ΝΑ ΠΩ ΛΙΓΟ ΘΑ ΝΑΙ.
Γαμιεσαι νερόκοτα❤
Είναι βαρύ το ευρωπαϊκό κουλες
Μιλαει ο πόνος. Αστειες ζημιες
Σιγά τα οα βρε Κούλα,μερικά αυτοκόλλητα ξυπόλητοι κομπλεξικοι και Ατιτλοι Πουθεναδες.Σιχαματα της προσφυγιας
ενω οι υπολοιπες οπαδοι των ομαδων ειναι με γαλλικα και πιανο ρε αει απο δω τα ιδια θα γινοντουσαν παντου
Αυτό που βλέπετε εχει να κάνει με την παιδεία του Έλληνα και όχι με τι ομάδα είναι. Οι βλάχοι της Ευρώπης είμασταν και θα είμαστε..
Το ότι υπάρχουν πιθήκια στα σχόλια, που υποστηρίζουν τους ουρακοντάγκους, με ξεπερνά...
Ντροπή σας! Ανθέλληνες! Σεβασμός δεν σας εμαθε η μανουλα σας !
Στον Τσουκαλά τον λογαριασμό  «Εμείς δεν είμαστε τέτοιοι μάγκες» Έλεγε.  Όλοι τους θέλουν ξύρισμα κεφαλιών… Να προσέχουν το γήπεδο τους , είναι του δημοσίου.  Ζηλιάρες που είναι τα ποντίκια… Το ήθος του κλεφτοκοτά…
Ξωχικο
Τα μαθατε? Σας πουλαει ο τιγρης😂😂😂
Εντομεταξυ οι αεκτζηδες το παιζουν οτι θιχτηκαν..ενω κ αυτοι στο καραισκακι το ιδιο θα κανανε
❤❤❤
_Όταν είσαι απόγονος κάποιου άγνωστου κάποτε στην Τρούμπα αυτά κάνεις_
Όταν θα τους χτυπήσει τη πόρτα ο λογαριασμός κάποιοι θα κλαίνε και δε θα ξέρουν τι έχει συμβεί
ντροπή είναι η μάπα σου Ολυμπιακός μόνο
PONATEEEE?????
Otan les ntropi???dhladh ta 4 kathismatakia?ela na sta plirosw egw!!
Οκ ας πληρώσει ο Ολυμπιακός 10 καρέκλες ( μπορεί να λέω και πολλές )και το μηχάνημα που έχουν τα συνεργεία καθαρισμού με τον ατμό για μια μέρα για τα αυτοκόλλητα  , σύνολο 300€ ; ΕΕ μας δουλεύεται , ναι για εμένα ούτε αυτά έπρεπε να γίνουν , αλλα ότι γίνανε μόνο αυτά δείχνει το επίπεδο των ολυμπιακών και το ποσό σεβασμό δείξανε στο γήπεδο σε γενικές γραμμές οι 5-10 μλκες θα υπάρξουν δυστηχως παντού , δεν μπορώ καν να φανταστώ να μπουν στο Καραϊσκάκη οι Αεκτζίδες 😂
Αυτα δεν τα βλεπατε οταν ειχατε εδρα την Νεα Σμυρνη ομως...και απο τοτε μας αποκαλειται σκαφτιαδες...δεν μου αρεσει αυτο που βλεπω, αλλα καιρος να νιωσετε οπως νιωθαμε τοτε..
Μαλακια που τα κολλησαν γιατι ολα αυτα εχουν φαει σκισημο και φτύσιμο. Το χειροτερο ειναι η ψαριλα.. αυτη πως θα τη βγαλουν;
Σιγά τις ζημιές.. οι ιταλοί έσπασαν τα πενταπλάσια..
Απόγονοι του στόλου🐟
Ξεφτιλισμενα διποδα υποανθρωποειδη . Αυτο ηταν πάντα
Τις ζημιες στο παιχνιδι με τιν Ιωνικός ποιος τις εκανε?
Ότι έκανα οι αεκτζηδες στο πρώτο τους ματς εκεί μέσα δηλαδή .
Ποσό Κριντζας Θεέ μου…
Ναι ρε γιατι
Κλαψτεεεεεεε
Σιγά τις εικόνες ντροπής!! Οπαδοί μπήκανε μέσα δεν μπήκανε προσκυνητές… Επίσης της Φιορεντίνα η μεριά ήταν χειρότερα γιατί δεν δείχνετε εκεί τι έγινε πραγματικά πόσο ελεεινή προπαγάνδα είναι αυτή…
Εδώ εσείς κάνατε πλιάτσικο στο δικό σας γήπεδο όταν το φτιάχνατε, όπως και σπασμένα καθίσματα είχατε στις αρχές.. Τώρα αυτό σας πείραξε; Δεν συμφωνώ με όλα αυτά, αλλά άμα ερχοσασταν εσείς στο Καραϊσκάκης, δεν θα κάνατε τίποτα;
Με το καλημέρα η Ακετζιδες σπάσατε το γήπεδο σας... Τελικά ο πονος ειναι μεγάλος
Για βαλτους ένα χρόνο κλεισμενον τον θυρών και να μην παίξει Ευρώπη και θα σε πω εγώ εάν συμμορφώνονται όλες οι ομαδες
Μια ζωή στην κλάψα μικρή ομάδα μια ζωή κουλά εισουνα κουλά θα μείνεις η ομάδα που πριν 2 χρόνια ήταν 3 0 από ημίχρονο κομπλεξαρες
Μια ανακαίνιση χρειαζόταν!!!!! Χαχαχχαχαχαχαχ.... Και παρθενιά και ευρωπαϊκό!!!!
Αντε βρε βγηκατε ολοι να κλαψουρίσετε λουγκρες  και εσεις το ιδιο θα κανατε αν παιζατε στο σταδιο του ολυμπιακου απλα ειμαστε ελληναραδες αυτο πειτε οχι οτι φταινε οι ολυμπιακοι
Δειξτε το πεταλο της Φιορεντίνα...αιντε
Rbnb zwris zhmies den ginetai.. Koritsia ths original mazeuteite na vgalete ta autokollhtakia
τι περιμενεις απο λιμανισιους ..αυτοι ειναι η χολερα της χωρας
Έτσι Γαμάει ο Πειραιάς
Η Φιορεντίνα πού είναι χάλασε περισσοτερες
😂😂😂
εδώ τα σπαγατε μόνοι σας από την πρώτη μέρα, ο Ολυμπιακός σας πείραξε;
Ότι ομάδα και να σαι, όπου και να κόλλας αυτοκόλλητα, αν είσαι εντάξει με τον εαυτουλη σου συλλυπητήρια. Μια ζωή μαλακας θα είσαι κακομοίρη
Χώρα ντροπής
πονάτε???
Δεν μπορώ να καταλάβω για πιο λογο κλαίνε οι οπαδοι της αεκ αφου το γηπεδο θα το πάρετε ξανα καινουργιο απο την ουεφα απλα πονατε και πρεπει να πειτε κατι
Την πρώτη φορά που μπήκατε το σπάσατε μόνοι σας...
Ο μεγάλος βανδαλισμός έγινε μεσα στο χορτάρι.Τα καθίσματα φτιάχνονται,τον γαύρο να σηκώνει την κούπα μέσα στο σπίτι σου πως να το ξεχάσεις!
Asevastoi anti na xarite me th nikh ths omadas sas xereste me thn htta ths antipalhs… to mindset afto dixnei ti opadoi eiste. Ntroph
Ο τίγρης ηθελε τον τελικό.... Για τα 100 χρόνια και δεν πήρε τίποτα, Ολυμπιακός το Κόνφερενς, ο ΠΑΟΚ το πρωτάθλημα, ο Παναθηναικός το κύπελλο.... Η ΑΕΚ κατι σπασμένα καρεκλακια
Καλα το καναν
Σιγά ρε πέντε καρέκλες που σπάσανε γιατί δεν δείχνει και στη μεριά της φιορεντίνας
Σιγά τις εικόνες ντροπής βρε ηλιθιοι
Bravo arxidia pola ta pedia mages 🤦🏻‍♂️
Νοικιασαμε γαμησαμε φύγαμε 😂😂
Πληρωμένο το έχουμε, ότι θέλουμε κάνουμε.
Ολοι η χωρα ειναι εικονες ντροπης  τωρα στο γηπεδο κολλήσατε ?
Τι ντροπή ρε να χαίρεστε που το γήπεδο δεν γκρέμιστικε
Γιατί δεν λέτε κ για της δαχτυλιές στα πλεξιγκλάς 😂😂😂😂
Kwlogavroi xeftules
Αν και είμαι Ολυμπιακός όχι οπαδός τρελός αλλά φίλαθλος ….ναι μεγάλη ντροπή
Τα σπάνε και μερικοί θέλουν και να σκοτώσουν και να σουγιαδιασουν..αλλοι να περνούν απο τις καντίνες 20ευρα,, και όταν τους πιάνουν, α έχουν ψυχολογίκα.
ελατε μετα θα δειτε τετοια πρασινα
Αφου ειπαν οι λιμενεργατες οτι 5-10 το εκαναν μωρε....παλι καλα δε λες που δε χασαν στο μιλκο γιατι θα σκοτωναν παλι κανα αστυνομικο
Τραγικό
ΓΑΥΡΟΙ ΖΩΑ ΚΟΜΠΛΕΞΙΚΑ
Εται όπως κάνετε στα γήπεδα για τις ομαδες.. μακαρι να ειχατε αυτη τημ οργή και στους πολιτικούς.. ισως τοτε να ειχαμε ελπίδες.. αλλα μέχρι να γινει αυτό.. οι γονείς μας και εμεις θα πληρώνουμε φόρους για κατι τστοιες μλκιες.
Βλεπω τα σχόλια.. "τις Φιορεντίνας τα δείξατε". Δλδ οτι εκανε ο αουγκανος πρέπει να το κανεις κ εσύ. Ελληναρα εε Ελληναρα άκου εκει το εκανε και η Φιορεντίνα.. δλσ αν η μάνα τους γαμιεται τοτε γαμιεται και η απο εδω πλευρα.
Εγω θα προτινα να βαφτουνε τα καθίσματα κοκκινα αλλα ελειπε ο αλαφουζος
Πρόστιμο 200 δισεκατομμύρια
Καλά σας κάνανε πουστιδες
Γυρω 15-20 καθιαματα λειπουν...
Ντροπή είναι ότι σας χάρισαν 130 + 20 εκατομμύρια κ τα πληρώνει ο κόσμος για να κάνει ο Μελισανιδης τον μεγάλο πρόεδρο
Ε ωρε παιδιά έχει λεφτά να τα πληρώσει όλα ο χοντρός
Αντικειμενικα θα μπορούσε να είναι πολύ χειρότερα
Το ομορφύναμε λίγο
Τελικές κίονες
Δευτερο σπιτι μας ειναι οτι γουσταρουμε κανουμε
Στην Ελλάδα υπάρχουν της πουτάνας τα γεννήματα Ολυμπιακοί ,  και όλοι οι άλλοι ... Μην στηρίζετε Ολυμπιακό σε καμία ευρωπαϊκή διοργάνωση.  Δεν είναι Έλληνες.  Αυτοί σε αντίστοιχες περιπτώσεις εύχονται να χάσει ο Παναθηναϊκός, η ΑΕΚ, ο ΠΑΟΚ, ο Άρης κτλ.
Σιγά τις ζημιές το ομορφησαν παραπάνω τι κλαίτε σαν ψωλες ανύπαρκτες?
Ρε πονεμένα χανουμια κάθεστε και κλαιγεστε σαν μιξοπαρθενες για τα σπασμένα καθίσματα και τις ζημιές στο κοτέτσι σας τόσες μέρες, μιλώντας για έλλειψη ήθους και καφριλα των Ολυμπιακών, ενώ τα ίδια και χειρότερα κάνατε όταν είχατε έρθει για πρώτη φορά στο νέο  Καραϊσκάκη το 2005 αν θυμάμαι καλά. Εν τω μεταξύ οι συνοπαδοι σας της Φιορεντίνα τα ίδια έκαναν αλλά εκεί μουγκα. Βέβαια είναι λογικό να κάνετε έτσι όταν έρχεται ο αιώνιος τιμωρός σου, η ομάδα που σε έχει κερδίσει με κάθε πιθανό τρόπο εντός και εκτός έδρας, και φέτος σου στέρησε το πρωτάθλημα, και σηκώνει την πρώτη ευρωπαϊκή κούπα ελληνικής ομάδας μέσα στο γήπεδο σου. Περαστικά σας, καλοχωνευτη εύχομαι, αν και θα το θυμάστε για πολύ καιρό αυτό.
Όλοι τα ίδια σκατά είμαστε.....χωρίς παιδεία.....
Τζανετακο του Ελληνικου αθλητισμου πονος ειναι και δεν θα περασει 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Το δικο μας το σπιτι σε αλλους νοικιαστηκε
Και πλήρωσε η ΟΥΕΦΑ όπως ήταν η συμφωνία και ζήσαμε αυτοί καλά και εμείς καλύτερα. Αυταααααααααα….
Πονας και φταιει ο Πειραιάς περαστικά
Kanate ta  idia .. ston karaiskaxi .. k xerotera ..  Pesmas poses siriges k ptomata mazevete otan pezi i AEK .. .. ??
Όταν δεν υπάρχει κράτος αυτό γίνεται
Τι αχάριστοι έλεος ... Τους είπαμε μπράβο και τα έκαναν σαν τα μούτρα τούς
Εικόνες χαράς και τσαπου είναι....
Όταν κάψατε το γήπεδο του Βόλου ήταν καλά νοπανα; Πονάτε όμως!
Μπράβο 😂🎉🎉 Ολυμπιακέ
Ακλ!Η Φιορεντινα δεν εκανε ζημιες?Θα σου απαντήσω εγω εκανε και πολλες μάλιστα. Και μας δειχνεις δυο καρέκλες και 5 αυτοκόλλητα εδω καταντησαμε!Καπου έλεος
Αλλη φορα να φροντιζετε να πηγαινετε ετλικο εσεις. Ετσι γινονται οι σωστες δουλειες.
Αυτές οι εικόνες άσχετος βίντεο η μη είναι η απόδειξη ότι ΙΤΕ το ποδόσφαιρικο ΙΤΕ το μπασκετικό άθλια βρίσκεται σε εγλιματικη θέση πόσο μάλλον όταν μηλαμε για καταστησεις βία ΙΤΕ ανθρώπινης φύσης ΙΤΕ υλικής αν δεν βάλουμε όλοι μαζί ένα χέρι βοηθείας ος να τελειώσει όλο αυτό το τσίρκο χοτλιγανισμου όχι μόνον οικογένειες δεν πρόκειται να Μπένουν σε γήπεδα ΠΑΟΚ Άρη ολυμπιακού ΑΕΚ η Παναθηναϊκού αλλά ούτε και διεθνή προβολή σωστής λειτουργίας δεν πρόκειται να αποκτήσουμε έχουμε γίνει αουγανοι ος έθνος αθλητισμού φαντάσου το παρελθόν της ελληνικής κοινωνίας από τα αρχαία χρόνια έχει λαμπρά παραδείγματα πλουτισμού ιστορία τεχνών κλπ τι ακριβώς έχουμε σήμερα βία ανισότητες κλπ άλλες μυγοφτιματικη φύσης πράξεις λίγη τσίπα δεν βλάπτει
Αυτά που έκαναν οι οπαδοί τις Φιορεντίνα γιατί δεν τα δείχνεις τζουτζουκο χαχαχαχαχαχα πόσο πονάει όταν ο θρύλος γαμαει πόσο ποναειιι
Ωραιο γηπεδο βρωμιαρηδες αεκτζηδες😂😂
Εεε καλά τι περιμένατε? Εγώ αυτό ακριβώς περίμενα αυτοκόλλητα φουλ βάψιμο παντού και καρεκλάκια σπασμένα να τα πάρουν σπίτι οι γυφτοι και είμαι παναθηναικος όχι Αεκ
Σιγα τις εικονες βρεε 10 καθισματαβαπο χιλιαδες οπαδους..φυσιολογικη φθορα..αλλου ειναι το μειζον θεμα..το γηπεδο σας ΤΕΛΕΙΩΣΕ ακομα δεν φτιαχτηκε...σηκωσε ευρωπαικη κουπα ο μισητος σας αντιπαλος εκει μεσα μετα απο 100 χρονια ελληνικου ποδοσφαιρου...βαλτε γρανιτσα να το γκρεμισει να σας φτιαξει αλλο Προπατζιδικο το κρατος...
Καλά γελάει ο κόσμος … ευχαριστώ να λέτε που έχει μόνο 5 καθίσματα σπασμένα και δε το έκαναν καλοκαιρινό..
Σιγά ρε παίδες τους βανδαλισμούς και είμαι και αεκ
Ολες οι ομαδες εχουν βρωμιαρηδες. Μην στοχοποιούμε μονο τους Ολυμπιακους. Οι αλλοι ηρθαν απο αλλη χωρα στο γηπεδο μας και εκαναν ζημιες. Αφου δεν μπορουμε να τους βρούμε τους ενοχους, προχωραμε
Αυτά τα έκαναν της Φιορεντινα.
Βρε χανουμια πρώτον πολλά καθίσματα ήταν σπασμένα από πριν δεύτερον πιστεύεις θα κάνατε κάτι καλύτερο εσείς με τους άπλυτους κ Αλβανούς που έχετε μαζέψει
Νταξ μωρέ, λίγο κοκκίνισε... Κοκκίνισε, κοκκίνισε, ολόκληρη η Ελλάδα!!! Είναι καιρός...ωρέ παιδιά, να αλλάξετε ομάδα!!! 🔴⚪🔴⚪🔴⚪🔴⚪🔴⚪🔴⚪🔴⚪
Δεν ειπατε σ κ α τ ο γ α β ρ ο ι οτι δεν θα πράξετε τιποτα στο γήπεδο...Μεχρι και ο μεγιστος τ ρ ι μ α λ α κ α ς εβγαλε φωτογραφια με το καθισμα και διπλα το παιδι του....ποσο βλαμενοι ειστε...
Έμεινε ανεξίτηλο το στάμπα του θρύλου...μέσα στν τζαμπασοφια
Ουτε μια μερα καθαριοτητα δεν χρειαζεται. Τεμπέληδες
Das ist nicht korrekt  Olimpiakos  Fan
Σας το κάναμε καινούργιο το ανακαινίσαμε
Μερικά σκουπίδια είδα, κάτι αυτοκόλλητα και μερικές σπασμένες καρέκλες?.. Νομίζω στην ΑΕΚ είναι απλά απογοητευμένες που οι οπαδοί του Ολυμπιακού δεν προξένησαν ΚΑΜΙΑ σημαντική ζημιά
Όσοι σπανε  και ειναι βάνδαλοι είναι βλάκες γενικότερα,  20- 30 καθίσματα μεγάλη δουλειά σιγά τα ΟΑ πιο πολλά έχετε  σπασει  εσείς στο ιδιο σασ το  σπίτι, η ουεφα καθάρισε τα δικα σασ αυτοκόλλητα για να βάλουμε εμείς τα δικά μας χα χα, να είστε καλά που είχατε  την φαεινή ιδέα να γινει ο τελικοσ στο γήπεδο σας... Πολύ γούρικο και παρθενιά σας πήραμε και παρθενικό κύπελλο ευρωπαϊκό  χαχαχ.. πολυ γλεντι
Αλλος σπάει άλλος πληρώνει
Έτσι κι αλλιώς ο Μαρινάκης θα αναλάβει τις ζημιές του Ολυμπιακού το είπε ο ίδιος
Αληθεια ρε αεκακια της Φιορεντίνας γιατι δεν τα δείχνετε??? Μήπως γιατι μπήκατε εσεις με φανελες της βιόλα και τα κανατε γυαλια καρφια και πάτε να τα ριξετε στον αυτοκράτορα που σας στερησε το πρωτάθλημα???
και λιγα σας καναμε πουτανες, θα σεβεστε τον αιωνιο γαμια σας και πλεον κυπελλουχο πρωτου ευρωπαικου τιτλου στην ελλαδα. Σ Ε Β Α Σ Μ Ο Σ
Κλαρινααα οπαπ
Αφού ηστε για τα σκουπίδια
katarxas einai asfalismena  kai 2 as kospoy prostimo ston oloimpiako
Πονάς ;
Ελληνικός Μπολιτισμος, βασικά αθηνεζικος μπολιτισμος εκεί που γεννήθηκε ο Μπολιτισμος η άνθρωποι είναι η χειρότερη της χώρας μας.
Με λίγο ασετον και λίγο τρίψιμο τα αυτοκόλλητα βγαίνουν.   Δείξτε και τα σπασμένα των Ιταλών. Μη ντρέπεστε.
Πόνος είναι..και δεν μου λες ρε μήπως έχεις κανένα βίντεο απ' όταν ήρθατε πρώτη φορά Καραϊσκάκη σε εκείνο το ματς κυπέλλου;;
Αυτά τα λέτε ζημεια ρε κοτόπουλα σιαμαία για δείξτε τι έκανε η φιορεντινα
Στο μεταξυ αυτο ειναι κομπλεξικο.... Ειδαμε στην τηλεοραση , οπαδους της    φιορεντινα να σπανε πρωτοι καθισματα και να τα πετανε, αλλα βιντεο τους δειχναν να σπανε τις τουαλετες απο τα νευρα τους... Αλλα οχι, ας δειξουμε 20-25 καθισματα που ξυλωσαν 15 βλακες του ολυμπιακου και 10 που μπορει να γιναν καταλαθος πανω στους πανηγυρισμους.... Η φιορεντινα το αφησε το γηπεδο οπως ηταν ε?... Γελαει ο κοσμος... Εδω δεν εχουμε κοσμο σε τελικους κυπελλους γι αυτους τους 20-30 ηλιθιους που υπαρχουν σε καθε ομαδα... Στον ηλιθιο, ασημαντο τελικο της ελλαδιτσας και ειχαμε 10πλασιο βανδαλισμο ανεξαρτητως ομαδας... Απλα τοτε δεν ειμασταν ευαισθητοι, δεν βγαζαμε βιντεο πχ το πανθεσσαλικο που μεχρι και στην αερογεφυρα , ειχαμε ζημιες.... Εκει ηταν οπαδικο σοου.... Τωρα ας βγαλουμε βιντεο, να ζηταμε τιμωρια της ελληνικης ομαδας οπου πηρε ευρωπαικο, μπας και απαλυνει ο πονος μας.... πραγματικα γελαει ο κοσμος.... Α)Δειξε και της φιορεντινα Β) οι ζημιες αυτες ζητημα ειναι 10.000 ευρω, αλλα σε προκαλλω να μας πεις Γ) γιατι δεν ησουν ευαισθητους και με αλλα γηπεδα οπου καταστραφηκαν σε πολυ πιο ασημαντα ματς Δ) δες βιντεο δικωμ σας, τι καναν οι απελπισμενοι της οριτζιναλ, οταν το σηκωσε ο παοκ ενω παιζατε με λαμια... Αφου τα χετε, γιατι δεν τα ανεβαζετε και αυτα? Κλωτσαγαν και ριχναν μπουνιες σε καρεκλες  .... Δεν μετραει γιατι ειναι "δικο τους" το γηπεδο? Αιντα...συνελθε αδερφε
Άμα    πάμε    και     εμείς   στο    γιπαιδο   του  ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΥ   θα  δούνε  😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Anεκαναν ζημιες οι ολυμπιακοί ντροπη μας φετος ειναι μια χρονια που θα μπορουσε να ειμαστε περισσότερο φίλαθλοι 😢
Όταν οι κάφροι πάνε σε ξένο γήπεδο..δεν πειράζει τα θα τα πληρώσει ο προεδρός τους
Πως σας πετσοκοψαν ετσι
Τοσα σχόλια, κι ούτε ενα συγγνώμη! Αλλος γράφει  γιατι δεν δείχνετε τους βανδαλισμούς των  άλλων, άλλος ισοφαρίζει τους βανδαλισμούς με το οτι ο Ολυμπιακός κατέκτησε το Conference League, θαρρείς και αυτά τα δύο είναι αλληλένδετά, αλλος. τούτο , αλλος εκείνο...... Τελικά είναι πολλά τα γομάρια .....
Δείξε και από βανδαλισμούς στο πλοίο τότε στο Ηράκλειο...που το έκλεψαν κιόλας... σιγά τώρα τα καθίσματα είναι πιο σοβαρό γιατί το έκαναν γαύροι και το σήκωσαν και μέσα στο γήπεδο μας.... δεν πειράζει πόνος είναι αλλά δεν θα σάς περάσει θα σας μείνει αξέχαστο
Ποτέ η Ελλάδα θα πάει μπροστά … ποτέ!!! Αυτοί ειμαστε
Τί περιμένατε από τους απογόνους του στόλου; Ούτε σπίτι έχουν ούτε πατέρα... Η μάνες τους πόρνες και λεκανατζούδες... Οι γυναίκες τους τα ίδια.. Ο Ναός θα επισκευαστεί, αυτοί όμως μια ζωή τανας γιοί
Να δείξετε και απέναντι στην Φιορεντίνα τι έγινε....... Να δείξετε και στον τελικό στο Βόλο στην πεζογέφυρα τι είχε γίνει.....
Άστε το ψόφια σας έπιασε ο καημός τώρα
Ενώ άμα εισασταν εσείς εκκλησία
eikones butthurt
Όταν είσαι ατιτλος για 99 χρόνια και παίρνεις το μιλκο καπ 😂😂😂
Οι γαύροι μθα ζωη ουγκανοι. Δε πρόκειται να αλλάξουν ποτέ.
Τα αυτοκόλλητα είναι εικόνες ντροπής ρε πλάκα κάνετε 😊
Δειχτε το στους βιολα,,,, και μη γραφετε οτι θελετε,,
έδειξαν το ήθος τους πάλι
Εντάξει θά μπορούσε νά είναι πολύ χειρότερα 10 καθίσματα σπάσανε κάι αυτοκόλλητα πού βγαίνουν
Μερικές σπασμένες καρέκλες . Τα χειρότερα στα wc. Συμβαίνουν παντού . Τελοσπαντων, οι ζημιές καλύφθηκαν εξολοκλήρου από την uefa.
Ευτυχώς δεν υπήρξε κάτι χειρότερο. Φαινόμενο ήταν 😂
αδερφε ειμαι ολυμπιακος ημουν στο γηπεδο εκεινη την ημερα ! αλλα οπως το λεμε υπαρχουν ανθρωποι που πανε σε γηπεδο να απολαυσουν την ομαδα και κατι αλλα ζωα που πανε να κανουν την μαλακια τους και να φυγουν ! τι να πω ! μακαρι να μην ειναι μεγαλο το κακο ! γτ εχετε γυπεδαρα !
ΛΕΥΤΕΡΙΑ ΣΤΗΝ ΑΕΚ
Gia na mas thymaste
Χαλκίδα εκαψαν ενα καταστήματα στη παραλία πέταξαν φωτοβολίδα ή καπνογόνο
Άσε ρε γατακια,μεγάλος ο πόνος σας
ΚΑΜΕΡΕΣ ΕΞΑΚΡΙΒΩΣΗ ΚΑΙ ΤΑΜΕΙΟ
Και το απέναντι πέταλο δείξτε άντε τώρα και βάλτε γκάλοπ
Έτσι φέρονται πάντα οι αμόρφωτοι οπαδοί του Ολυμπιακού. Δεν είναι η πρώτη φορά.
Τις Φιορεντίνα να δείτε πως είναι... Όταν έχασαν κιόλας στο τέλος στο 120 είχε και γλυκό... Τα διαλυσαν όλα... Γαμιολια χανουμια...
Και μετα αναρωτιομαστε γιατι δε παμε μπροστα? Μια ζωη εχουμε τους κωλογαυρους να κανουν ζημιες οι καφροι...
Ολα τα κωλοπαιδα του Πειραια...Ευχομαι να τους βρουν εναν εναν απ τις καμερες και απαγορευση εισοδου στο γηπεδο για 2 χρονια να δειτε πονο μετα γαυρακια...
Κομπλεξικοί κρατήστε τα ρέστα!!!
Ρε παιδια μια ζωη ετσι ηταν οι γαυροι τι περιμενατε..?Πηραν το κονφερενς που το κοροιδευαν 2 χρονια τωρα ενω τωρα λενε ειναι σπουδαιο..Πηραν καθησματα απ την Οπαπ Αρενα και τα εβγαζαν και φωτο οι χαζοι...Τοσο ηλιθιοτητα μονο οι γαυροι εχουν...
Kai to pirame fantastite na xaname na lete k euxaristo😂
Ποναειιιιιιιι....
Γελοίοι, ε γελοίοι όλοι ανεξαρτήτως ομάδος. Ανεγκέφαλοι ούγκανοι πιθικάνθρωποι που χρησιμοποιούν το οποιοδήποτε ποδοσφαιρικό ή άλλου σπορ σωματείο για να εκδηλώσουν την κτηνώδη φύση τους. Δεν μπορώ καν να πω ότι είναι ζώα, διότι τα τετράποδα ζώα σε σχέση με κάποιους δίποδους υπάνθρωπους είναι σαφώς πιο πολιτισμένα! (Όλα αυτά ανεξαρτήτως ομάδος, το επαναλαμβάνω. Ο οπαδισμός είναι η χειρότερη μορφή εγκεφαλικής χολέρας!)
Ας μην γελιόμαστε ξέρατε πολύ καλα από την αρχή ότι οποιαδήποτε ομάδα πήγαινε στον τελικό θα γινόταν αυτά ζωντανό παράδειγμα τα πέταλα που ήταν της φιορεντινα. Λοιπόν αν είστε ανίκανοι να αντιμετωπίσετε κάτι τέτοιο μην είστε πρόθυμοι να το διοργανώσετε στο γήπεδο σας
Στο νέο Καραϊσκάκη αγώνας κυπέλου είχατε διαλύσει ολο το γήπεδο αλλα δεν κάνατε αναρτήσεις ! Δανεικά είναι αυτά ότι τους κάνατε τότε σας έκαναν τώρα ! Τι περιμένατε  ;;;
Ρουφιανιλη δημοσιογραφια
Οπαδοί του στόλου μόνο στα αυτοκόλλητα είναι
Πολύ κώλυμα με Ολυμπιακό! Γιατι τοση διχόνοια ?που ξερει ποιος τα έκανε! Και σν τα πληρώνει η ΟΥΕΦΑ ηρθαν και λεφτά στη χώρα! Ρος υι το μίσος χωρις λόγο
Για τις ζημιες της Φιορεντίνα όμως ουτε λογος...
Τι περιμένατε εσεις δεν θα τα κανατε αυτα δηλ?
Πένα σας το άφησαν τα παιδιά. Κουλες😂😂 λες και αν ερχόσασταν στο Καραϊσκάκη θα μαζεύατε και τα σκουπίδια φεύγοντας.του χρόνου θα πάρετε κ εσείς κάτι !
Σπάσαν ένα καρεκλάκι
Αναμενόμενο ήταν...τι και καλά έκπληξη?....επίσης οι Ιταλοί είναι καλύτεροι??
Καινούριο γήπεδο κρίμα
Τι Φιορεντίνας γιατί δεν τα δείχνετε και γιατί να μην κολλήσουμε στο δεύτερο σπίτι μαΣ σας το κάναμε εξοχικό
Δεν επρεπε ποτε να μπουν αυτα τα ανθρωπινα σκουπιδια στο σπιτι μας ηταν σιγουρο οτι θα γινονταν αυτο που βλεπυμε εκτος αν ειχαμε θυρωρους που θα κλειναν τις πορτες
Οπαδοί της Φιορεντίνα σπάσανε 35 με 100 καθίσματα και σπάσανε και τα τζάμια επειδή τα πέταγαν στο γήπεδο: σιγα μωρέ άνθρωποι είναι  Οπαδοί του Ολυμπιακού σπάσανε μόνο 5 καθίσματα: ΧΟΎΛΙΓΚΑΝ ΝΤΡΟΠΉ ΣΑΣ  ωραία λογική ρε χανούμια 😅
Γιατί οι οπαδοί Φιορεντίνα δεν έσπασαν καθίσματα?
Δυστυχώς δεν υπάρχει παιδία
Χαράς ευαγγέλια για το εργοστάσιο που παράγει πλαστικά καθίσματα σε μια εβδομάδα όλα θα είναι εντάξει αν ήθελαν να μην σπάσουν καθίσματα όλοι να περνούσαν από έλεγχο αν είναι χρήστες ουσιών
Εδώ που τα λέμε φταίει και η ΟΥΕΦΑ. Πώς τους άφησαν έτσι;
Εσυ ρε φιλε οταν πας σε ξενοδοχείο ημιδιαμονης με τη γκομενα, μετα στρωνεις το κρεβατι?? Ε κατι τετοιο εγινε κι εκει😂😂😂
Ξεφτίλα
Εικόνες πόνου είναι αυτές ...
Όταν οι άνθρωποι έχουν  καφρίλα  αυτά  γίνονται!
Συμφωνώ σαν Ολυμπιακός  να τιμωρηθούν  όσο φταίνε  βέβαια αντε να αποδείξεις  ότι το έκανε ο κάτοχος  του εισιτηρίου,  τώρα για τα αυτοκόλλητα  ξεκολλάτε  απλά βγάλτε τα  .
Εικόνες ντροπής τα αυτοκόλλητα; Που να είχαν γράψει και με σπρέι.
Το δικό μας το σπίτι σε ΓΑΎΡΟΥΣ νοικιάστηκε.......
😂😂😂😂😂😂😂
χαχαχαχα
ελα μωρε τωρα για τα αυτοκολλητα συζηταμε? Ελεος πια
τζάμπα δικαίωμα.... πάρτε το κύπελλο και άντε γεια...να μην έχουν να λένε
ΣΤΟ ΠΑΣΧΑΛΙΝΟ ΓΛΕΝΤΙ ΠΟΙΟ. ΠΟΛΛΕΣ ΚΑΡΕΚΛΕΣ ΣΠΑΣΑΜΕ. ΥΠΟΥΡΓΕΊΟ ΠΡΟΠΑΓΑΝΔΑΣ ΑΚΟΥΕΙ;
MAKARI BOMBA NA VAZANEEEEEEE
Ελεεινοί άνθρωποι....😢
Καλό αεκτζιδες
Να βάλετε διαλυτικό για τα αυτοκόλλητα.....η ιστορία δεν σβήνει όμως.....όλα μεσααα...29-5-1453.....29-5-2024.....
Polite silektiki porta apo to opap klarina gia perisoteres plhrofories dm
Γυφτοι 7
εχει κ κατι καπότες εκει κατω απο τα καρεκλακια, κοιτάξτε να καθαρίσετε καλά
ωραίο το εξοχικό...
Είναι απαράδεκτα. Υποδηλώνουν  Κομπλεξ , σε πολύ μεγάλο βαθμό μάλιστα  προς άλλες  μεγάλες ομάδες.
Στηλτε να τα πληρώσει ο Μαρινάκης
Κιτα δο
Δυστυχώς όταν γενιές και γενιές γαλουχήθηκαν με τέτοιες ιδέες, αυτό το θέαμα είναι το αποτέλεσμα
Το εχετε κανει ανατολικο ζητημα αντε πια.
Δεν υποστηρίζω καμία από τις δύο ομάδες, όμως αυτά είναι ντροπή και αισχως! Να πληρώσουν οι υπεύθυνοι για όλα και για τις τουαλέτες που έσπασαν.
les k to kareskkh den ekane?
To sikwsame Mesa sto kotetsi sas re kotes gia duo autokollita kanete tis poutanes. Fate thn poutsa
Γουρούνια
ΑΝ ΕΙΝΑΙ ΔΥΝΑΤΟΝ ....δεν το πιστεύω στα ματια μου μηπως ειναι φτιαγμενο??
Ο καθένας ότι γουστάρει κάνει στο σπίτι του
Αυτή η εμπάθεια..... νισάφι πια!!!! Όταν γίνονται από αυτούς; δεν μετράει ε!!!!   Αγώνας είναι, τελικός είναι, θα γίνουν και μικροζημιές.
ποτε ξανα σε αυτα τα ρεμαλια
Όλοι οι γύφτοι πήγαν στο γήπεδο.
Gaurakia sebasmo den sas mathane re
Έχεις  δίκιο αλλά γιατι να μην δείξεις και τις ζημιές της φιορεντινα. Τόσο κλάψα φτάνει. Κάθε ομάδα τα ίδια θα έκανε και στο κάτω κάτω το γήπεδο πιο όμορφο εγινε
Απλά ζώα
Είμαι Αεκ και το χαρικα που το πήρε ο Ολυμπιακός μπράβο στον ολυμπιακό που δώσατε και βαθμούς στην Ελλάδα
Είμαι Ολυμπιακός αλλά γιατί δεν δείχνετε της Φιορεντίνας παρα πολυ απαραδεχτη η Φιορεντίνα
Αεκακια μετά την ύβρης έρχεται η Νέμεσις ας προσεχατε.Ποση ώρα είχε κίνηση για Πειραιά μετα τον τελικό? Ρουφάτε τώρα
Σπίτι μας είναι οτι ΓΟΥΣΤΑΡΟΥΜΕ κάνουμε...!!!...ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ ❤🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆❤
κάνουμε
πώς να έπρεπε να το κάνω και όλο κόκκινο😂
άπαπα καλά έκαναν
Τα ίδια έκανε και η φιορεντινα. Γιατί δεν τα δείχνεις.
Απλά ντροπή. Από Ολυμπιακό.
No way that final wasnt on semi pro☠️
Why didnt bro sell lewa in the 1st second
Ειλικρινά πέφτουμε απ τα σύννεφα.....πω..πω......
Κάνατε ρεζίλι την ομάδα μας. Κάποιοι (από αυτούς που γυρνάνε και ρωτάνε,τι ομάδα είσαι;) Έβαλαν αυτοκόλλητα για να αποδείξουν την τάχα δύναμη τούς, ότι εμείς είμαστε πιο δυνατοί στην έδρα σας.Εκει που μας φιλοξένησαν.Μόνο με μια Θάτσερ ίσως λυθεί το πρόβλημα
Και λίγα κάνανε αφού αν χαναμε θα το καιγανε
Πέρα από τα αυτοκόλλητα και τα σκουπίδια που καθαρίζονται ευκολα, τα σπασμένα καθίσματα είναι πολύ λιγότερα από της φιορεντινας. Όποτε δεν βλέπω κάτι παραπάνω επειδή ήταν ο Ολυμπιακός και όχι άλλη ξένη ομάδα.
Μπράβο μουνόπανα...Ξένη περιουσία καταστρέψατε...άχρηστα ,αγραμματα, πρεζόνια ,δεν έχετε λόγω ύπαρξης στην Ελληνική κοινωνία...!
Τα εισιτήρια με ονοματεπώνυμο και το λογαρισμό στο σπίτι.
Σιγά το πράγμα ρε παπάκια... αυτοκόλλητα είναι.  Βγαίνουν.  Το καυλι που φάγατε δεν θα βγεί ποτέ.  Πάντοτε θα σας στοιχειώνει αυτό που σας κάναμε φέτος.
ΧΑΡΙΝ ΤΟΥ ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΥ ΕΙΔΕΝ Ο ΠΛΑΝΗΤΗΣ ΤΟ ΜΠΟΥΡΔΕΛΟ ΣΑΣ.
πόνος είναι Κούλες, δεν πήρατε ΤΙΠΟΤΑ φέτος
Να λέτε πάλι καλά που δεν σας το κάψαμε
Ρε καραγκιόζη μας λες για εικόνες ντροπής κ μας δείχνεις αυτοκόλλητα; Γελάνε στο Πανθεσσαλικό καί κλαίνε στο ΟΑΚΑ ρε Γκέμπελς. Δείξε μας καί το καράβι τοτε από τον τελικό στο Παγκρήτιο
Έτσουξε? Φωνάξτε τον κουλη
Για πήγαινε απέναντι στις Φιορεντίνας εκτός αν τα είδες λαιβ όταν την υποστήριζες
Αν και Ολυμπιακός φυσικά και δεν επικροτώ τέτοιες καταστάσεις!!απο την άλλη όμως διάβασα οτι τις ζημιές τις ανέλαβε η ΟΥΕΦΑ
Ετσι...το νοικιασαμε ....φερτε τθς καθαριστριες τωρα...και δειξτε και της Φιορεντίνα
Αφού είναι πουτανοπαιδ@
Ως Ολυμπιακός ντρέπομαι για τους οπαδούς μας
Και καλά σας κάνανε γιατί μας τα πριξατε
Ρε μαλακές γάμο το ποδόσφαιρο και τους οπαδούς μας τα έχετε πριξει γάμο την ώρα που υπήρξε το ποδόσφαιρο
Ελεος όλες οι ομάδες το ίδιο θα κάνανε πάντα υπάρχουν ανεγκέφαλοι σε όλες τις ομάδες έγιναν ζημιές 10000 ευρώ οσω κάνουν οι λογαριασμοί στο κινητό του Μαρινάκη και του Μελισσανίδη ελεος το κάνατε μεγάλο ενώ δεν είναι κλαι μαιν σε 5 ώρες θα είναι όπως πριν ζωές να μην χάνονται στα γήπεδα τα καθίσματα κάνουνε 20 ευρώ
Σιγά την ντροπή...ποια είναι η ντροπή??? Μόνο ότι πόνεσε πολύ...
Αυτό είναι το ελληνικό ποδόσφαιρο!! Λαμόγια ...μαφία...κάφροι...παράγκες ...κ δε συμμαζεύεται..  Μου θέλετε προκρίσεις κ τίτλους μετά..  ΤΡΟΜΑΡΑ ΣΑΣ
Δλδ τώρα οι οπαδοι του Ολυμπιακου θα χαρουν που τα αυτοκολλητακια τους θα καταλήξουν στα σκουπιδια
ΠΑΙΔΕΙΑ ΜΗΔΕΝ ΑΥΤΌ ΙΣΧΥΕΙ ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ ΠΟΥ ΠΑΝΕ ΣΤΑ ΓΗΠΕΔΑ  ΚΑΙ ΚΑΝΙΥΝ ΑΥΤΑ ΤΑ ΑΙΣΧΗΩ.ΕΓΩ ΕΙΜΑΙ ΑΕΚΤΖΗΣ ΑΛΛΑ Κ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΣ ΦΙΛΑΘΛΟΣ ΕΧΩ ΠΑΕΙ ΤΡΙΑΝΤΑ ΚΑΙ ΠΑΡΑΠΑΝΩ ΦΟΡΈΣ ΣΤΟ ΚΑΡΑΪΣΚΆΚΗ ΓΙΑ ΝΑ ΔΩ ΜΑΤΣ ΕΧΩ ΠΑΕΙ ΣΤΟΝ SAN PAOLO Κ ΝΥΝ STADIO DI MARADONA TΗΣ ΝΑΠΟΛΗΣ ΜΙΑ Κ ΣΠΟΥΔΑΖΑ ΣΤΗΝ ΙΤΑΛΙΑ ,ΕΧΩ ΠΑΕΙ ΠΟΛΛΕΣ ΦΟΡΈΣ ΣΤΗΝ Λ ΑΛΕΞΑΝΔΡΑΣ ,ΣΤΗΝ ΤΟΥΜΠΑ ,ΣΤΟ ΓΗΠΕΔΟ ΤΟΥ ΠΑΣ ΓΙΑ ΝΝΙΝΑ ΠΟΥ ΥΠΟΣΤΗΡΙΖΩ ΛΟΓΩ ΚΑΤΑΓΩΓΉΣ ΟΥΔΕΠΟΤΕ ΕΧΩ ΚΑΝΕΙ ΤΟΠΑΡΑΜΙΚΡΟ
Να τα βγάλουν και να τα βάλουν στην κωλοτρυπίδα τους
Ενα καραβι οου ερχοταν απο κρητη μετα απο εναν τεκικο κυπέλλου το 2006 το θυμαστε? Δίδαξαν πολιτισμο τοτε οι οπαοδο της αεκ ε? Μια χαρα ξερουμε να κραζουμε τους άλλους. Ποτε κανεις δεν κοιταει τον εαυτο του
Ολυμπιακός. ζυλεβει τι γηπεδαρα μας !!! ΑΕΚ ΜΟΝΟ και ντροπή τους
Parolo pou eimai olympiakos apla ntroph
Ας τα ψόφια ρε
Και το δείχνεις αυτό σαν καταστροφές λείπουν δυο καθίσματα και κόλλησαν αυτοκόλλητα
Ρε φίλε κρυμα αν και είναι παοκ
Καλά σας κάναμε ρε άχρηστα
Κλαψτε λιγο ακομα καημενοι.
Τελος οι ομαδες απο χθες  Δεν προσφερει τιποτα ουτε στον αθλητισμό ουτε στους νεους. Κατι χρηστες κανουν πως βλέπουν μπάλα
Καλα σας κάναμε ΟΣΦΠ μόνο
Το δικό σας το σπίτι σε γαύρος νοικιάστηκε και στις κερκίδες σας  τώρα πανηγυρίζουν γλυκά
Κ καλό είναι να δειξουμε κ την πλευρά των Ιταλών εεεεε.......που σπάσανε πολλά περισσότερα καθίσματα......αλλά όπως είπα παρακάτω ......κομπλξ
Εισαι τυχερός που δεν ήρθαμε εμείς να σου αφήσουμε μονο μαύρα καρεκλακια μαο μαο μαο πουσταρα............. Μπράβο στον γαυρο......
ΜΑΟ ΜΑΟΟΟΟ.. ΜΑΟ ΜΑΟΟΟΟ...  ΠΟΥΣΤΑΡΑ ΜΕΛΙΣΣΑΝΙΔΗ ΣΕ ΓΑΜΑΩΩΩΩ... ΚΑΛΑ ΝΑ ΠΑΘΕΤΕ, ΚΑΙ ΠΟΛΥ ΧΕΙΡΟΤΕΡΑ ΣΑΣ ΑΞΙΖΟΥΝΕ...
Pwwwpwww...to perimene kaneis??? Diladi ola ta gipeda meta apo opoiondipote agona einai salonia!! Re OUST...
Και οι φίλαθλοι της Φιορεντίνας είχαν ξεκολλήσει καθίσματα και τα είχαν πετάξει. Αλλά δεν είναι δικαιολογία αυτή ο κάθε φίλαθλος πρέπει να σέβεται την ξένη περιουσία. Αλλά αυτά γίνονται σε όλες της χώρες. Αυτοί απλά δεν είναι φίλαθλοι
Γαύροι γαμιέστε
Και εγώ το ιδιο είπα όταν είδα το κίτρινο.
σας δώσαμε το γήπεδο και τα χαλάσανε όλα 😢
Βόδια διποδα
Η μισή ντροπή δική μας όντως γιατί κάναμε μπαχαλο το γήπεδο σας αλλά ντροπή κ σε εσάς που από το ματς με Φενέρ υποστηρίζατε αντίπαλους μας ακόμη κ υπέρ της Φενέρ ρε ΑΕΚ; Που η Τουρκία έχει κατασφάξει Έλληνες της πόλης
Ειμαι Ολυμπιακός  αλλα πραγματικά  νιωθω ντροπή. Αλητες θα υπάρχουν  πάντα
Θέλουν να λέγονται και ΕΥΡΩΠΑΙΟΙ ΟΙ ΤΡΤΟΚΟΣΜΙΚΟΙ.
Ο ΜΕΛΙΣΣΑΝΙΔΗΣ ΠΟΥ ΤΟ ΝΟΙΚΙΑΣΕ ΤΙ ΛΕΕΙ? ΤΟΥ ΑΡΕΣΕΙ ΤΟ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑ?? ΟΤΑΝ ΜΙΛΑΜΕ ΓΙΑ ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΥΣ ΜΙΛΑΜΕ ΓΙΑ ΑΛΗΤΙΑ ΚΑΙ ΚΑΦΡΙΛΑ.
Είμαι Ολυμπιακός αλλά πιστεύω ότι αυτά τα πράγματα είναι απαράδεκτα
Σιγα τωρα τα αυτοκόλλητα και οι δυο καρεκλες
Πήραν ένα milko τίτλο ,έτσι δεν έλεγαν την διοργάνωση ?😂😂😂 Κατέστρεψαν κ ένα γήπεδο στολίδι
Το εξοχικό μας 😂
Γι αυτό λέμε πως, αυτοί είναι γαύροι εμείς άεκ, ο καθένας δεν είναι ίδιος με τον άλλον. Ο καθένας ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ.
Kla na pathete
Ρε βλάκα γιατί δεν δείχνεις και τις ζημιές που έκαναν οι οπαδοί της Φιορεντίνας;;;; Ηλίθιε Ε ηλίθιε.... ΠΑΟΚ είμαι δεν είμαι γαύρος αλλά να είστε δίκαιοι
Κατα τα αλλα ονομαστικα εισητηρια για να ξερουν τι κανει ο καθενας!😂😂😂😂😂
Γτ ρε μόνο οι ολυμπιακοί κάνανε φασαρίες και σπάσανε πράγματα???
Πω πω μια γηπεδαρα
Συναυλία του Νταλάρα να γινόταν περισσότερες ζημιές θα είχε,τωρα μας κάνετε πλάκα σιγουρα
Εντάξει ρε παιδιά μην υπερβαλετε αυτοκόλλητα και λίγα καθίσματα,δηλαδή τι περιμένατε τις άγιες παρθένες,τίποτα δεν εγινε σε  σχεση με την προιστορια τους
Για 10 καθισματα και 50 καθισματα που εσπασαν της φιορεντινας μας πρηξατε τα @@ οτι ζημια εγινε θα φτιαχτει και θα πληρωθει αντε μας ζαλησατε αχκουλες
Παραπληροφωρεθτε τον κοσμο και πορωνετε τους οπαδους σας. Λυπαμαι για σας. Μετα παο καθε ποδοσφαιρικο σγωνα θα ειναι βρομικο απο κουτακια πατατακια και πολλα αλλα τι εικονες ντροπης λετε δεν ντρεπεστε λιγο μπροστα στις απειλες των οπαδων σας τιποτα δεν εγινε ελεος πια με τις καραμελες σας
Νταξει ρε παιδιά σπάσανε 5 καθίσματα άθελά τους πάνω στο πανηγυρισμο του γκολ ,δεν έγινε κάτι. Όλοι είχαν γίνε 1.
Pereimena Gia xeirotera alla AMA exei panw apo 21 xiliades Kai exei 30 me 40 spasmena mono tote einai ola kala Kai tuxerh einai Giati ta idia tha ekanan 30 me 40 kafroi ths aek h tou panathinaikou Ean htan sto karaiskaki ara exoume swthria ean oi malakes einai mono 40 apo kathe Omada .. pantos elpizw oi 40 malakes ths omadas mou na plhrwsoune ths zhmies pou prokalesan….
Peirane ton nteneke pou apemine kai kanoun les kai peiran to pagkosmio kypelo 😊 xaxaxa blakes gayroi
Ti perimenate apo ta mounopana tos gayrous kai kala oi kaliteroi to mouni tis manas tous oi mpastardoi den sebontai tipota ta zwa
Θα σας το πληρωσει ρε η ΠΑΕ ΟΛΥΜΠΙΑΚΌΣ δεν ειμαστε γυφτοι εμεις τοσα εκατομμύρια πήραμε
Θα πληρωθείτε κουλες μην κλαίτε δεν ήρθε εκδρομή το κατηχητικό Πειραιά..
Σιγα τη ζημια με εκατο κιλα  κοκα τα φτιαχνει καινουργια ο προεδρος!!
Της Φιορεντίνα γιατί δεν τα δείχνετε ? Αλλά είναι πονοοοοοςςςςς ......... Έφυγε καί ο νιάου..... Χαχαχ  Ήταν βαριά η Τσαπου. Ευρωπαϊκή κούπα μέσα στο κοτέτσι  Άντε γεια νάνοι.....
Κατά τα αλλα τα μέτρα της κυβέρνησης αποδίδουν !
5, 6, 7  μαλακές και την πληρώνει ο Ολυμπιακός γενικά.  Καγκουρες υπάρχουν παντού.  Αυτά είναι γελοία πράγματα.  Δεν υπήρχε λόγος να γίνει για να θυμούνται αφού ξέρουν: ότι ο Ολυμπιακός μέσα εκεί πήρε το καπέλο,  αυτό και μόνο φτάνει.
Αντε περιμενουμε να φτιαξει γηπεδο και ο Παναθηναικος να το αηκωσουμε κι εκει
Μια ζωή θα είναι μπασταρδοι ... Εγώ που είμαι Παναθηναϊκός και φίλαθλος το σκέφτομουν πριν πσιξουν και αγχωνομουν ντροπής τους
Από τους Ιταλούς έγιναν αυτά χελιού ξυπνά
Καλά έκαναν
Η Παιδεία Σας Έλληνες.
Ελάτε χανούμια,μια χαρά τη βολέψατε...Κατι αυτοκόλλητα και κανα δυο ντουζίνες μισοσπασμενα καθισματα.Άλλες εποχές θα γκρέμιζαν το γήπεδο,να πείτε κι ευχαριστω.Τα ίδια θα κάνατε κι εσείς εξάλλου(και χειρότερα)
Διδαξανε ήθος για ακομη μια φορα οι χάρτινοι! 😂😂😂
ΚΡΙΜΑ ΚΡΙΜΑ ΤΟ ΣΗΚΩΣΑΜΕ ΟΜΩΣ ΜΕΣΑ ΣΤΟ ΜΠΟΥΡΔΕΛΑΚΙ ΣΟΥ
ΚΛΑΨΕ ΚΙΑΛΛΟ ΚΛΑΨΕ ΚΙΑΛΛΟ
Ennoeis eikones xaras
Αυτοί ήμαστε νεοέλληνες μην βλέπετε μόνο το γήπεδο κοιτάξτε κ την καθημερινότητά ακοινονιτοι κ απολιτιστη
Σας τσουζει κουλες
Αεκτζης χαρουμενος στην Φιλαδελφια στο τελικο❌ Ολυμπιακος χρουμενος στον τελικο στην Φιλαδελφια ✅
Αχ κουλα...πονας;να λες ευχαριστώ που είναι μόνο τοσα
Αφού είπε ο Τάκης ότι δεν θα πειράξουν το γήπεδο...Τι?Οχιιι??
Από την κουραδα πανω σας ούτε στα μπαλκόνι δεν βγήκατε!! Δικέφαλος κότες κανονικά!!
χανουμια ο κωλος σας θα τσουζει για πολλυ καιροοοο
Και λίγα σας κάναμε
Κλαψ ..κλαψ ...κλαψ😢😢😢
Σάς τό μαγαρισαμε τό ΠΡΟΠΟ- τζιδικο 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 άντε γεια
Πουτανας γιοι
H μεγαλύτερη στιγμή στην ιστορία του προποτζίδικου ήταν χαλάλι πήρε λίγο αξία μιας και από την αεκ δεν πρόκειται να δει κανείς τέτοιες στιγμές.
Προς όλους τους από κάτω κ εσείς τα ίδια θα κάνατε οπότε μην κράζετε πείσεις για τους Ιταλούς καμία κουβέντα που πεταγανε κ αυτοί τα καρεκλακια αλλααααα αυτοί είναι Ευρωπαίοι δεν μετράει !!!!
Σιγά τίς ζημιές ρε μας δουλεύετε? Τίποτα είναι αυτό πού δείχνεις καί μπράβο στον κόσμο....
Ρε πάτε καλά δεν έχετε τι να δείξετε κ δείχνετε 20καθισμστα σπασμένα εκεί που ήταν οι οργανωμένοι.να χαίρεστε γτ το κοτέτσι το σεβάστηκε ο Ολυμπιακός
Οι γύφτοι να πλιρόσουν για αυτά με τα λεφτά που έδοσαν για το κύπελο για να το πάρουν
Δλδ αν ήσασταν εσυς δεν θα κάνατε τα ίδια ότι με ότι είστε μόνο να λέτε για τους άλλους είστε 😂😂😂
Κύπελλο Ελλάδος αεκ παοκ δτο βολο καταντησε να μην εχει φιλάθλους απο τα επεισόδια και τους βανδαλισμούς αλλα εδω ο Ολυμπιακός ειναι το πρόβλημα? Παρεμπιπτόντως ΠΑΟΚ ειμαι .
Το δικό μας το σπίτι σε άλλους νοικιάστηκε
Πεταμένα καθίσματα είχε μπροστά από τους φιλάθλους της Φιορεντίνα όμως,από κει να ζητήσετε αποζημιωσεις
Να μην δίνατε το γήπεδο σας στα ζώα
Ανυε ρε.γαμθτε
Έλα ρε; Οι "γαυροι αδελφια..." το έκαναν αυτο; Τελικά,ο αδελφός του αδελφού βγάζει το μάτι.
Καλα σας έκαναν ρε μπουρδέλα, γαμώ τις ΑΕΚ τον λαο
Μερικά αυτοκόλλητα. Που δεν θα τα πληρώσετε κι εσείς. Όπως τίποτα από το γήπεδο αυτό. Μέχρι στιγμής. Επειδή βρέθηκαν 20 μαλάκες στις τουαλέτες τους παρομοιάζετε με 20.000 που πήγαν να απολαύσουν την ομάδα τους και έφεραν και στεφάνι στον χαμένο οπαδό. Για τους φίλους της φιορεντινα δε λέτε κάτι που τα έσπασαν όλα. Αλλά ναι ξέχασα….ειχατε πάρει και φανέλες τους. Είστε αδέλφια.
Ρε φιλε αεκ είμαι..αλλά σκέψου να παίρναμε ευρωπαϊκό μέσα στο Καραϊσκάκης...τίποτα δεν θα είχε μείνει μην κοροιδευουμε τον εαυτό μας
Όλοι ίδιοι ήμαστε, σε όποιο γήπεδο πάμε σαν φιλοξενούμενοι πρώτα σκεφτόμαστε πως να βλάψουμε τον "αντίπαλο" κανένας σεβασμός.Λόγο της ανύπαρκτης παιδείας τα ίδια θα κάναμε όλοι...
Θα αλλαχτούν όλα τα αυτοκόλλητα δεν βγαίνουν...
Εκεί που ήταν οι οπαδοι της φιορεντινα θα δειξεις??.. Στο δικό σας παιχνίδι με τον ιωνικό που σπάσατε εσεις οι ίδιοι τα καθίσματα θα το δείξεις??
Θα το αγορασει κι αυτο ο προεδρος
Ντροπη ειναι να ριχνεις την ΑΕΚ στην 3 Εθνικη να την αγοραζεις Τζαμπα , τζαμπα να φτιαχνεις γηπεδο σε τζαμπα οικοπεδο επειδη εισαι προσφυγας ντροπη ειναι να βγαζεις γλωσσα στον Ολυμπιακο ενω εισαι η Τριτη ομαδα μακραν στην Ελλαδα .
Και τωρα τι μας δειχνετε στους 20 χιλαδες φιλαθλους μας 5 καθισματα και μερικα αυτοκολητα αντε να πνιγειτε ρε δικεφαλες κοτουλες τα γηπεδα δεν ειναι Εκκλησίες και δε θα χαναμε το μονο σιγουρο .
ΗΡΘΑ Η ΩΡΑ ΤΗΣ ORIGINAL ΝΑ ΔΩΣΕΙ  ΑΝΤΙΠΟΙΝΑ
Τίποτα όλα καλά πήγαν απλά βγάζει κομπλέξ ο τύπος περίμενα χειρότερα μπράβο στους φιλάθλους του ολυμπιακου.δειξε μας και τα καθίσματα των ιταλων να δούμε
Τα ξεπαρθενιασματα αυτά έχουνε, κουλες! ❤
15εκατομιρια εισέπραξαν ασ δοσουν ένα χιλιάρικο να τα ξΝαφτιαξουν
Εκεί ήταν οι Ιταλοί
Ανάξιοι νομοθέτες! Φτιάχτε νόμους ανίκανοι για τα φαινόμενα αυτά . Τον κάθε μαστουρομένο τον βάλαμε στο γήπεδό μας. ΑΕΚΑΡΑ μου σε λατρεύουμε.
βρε enwsigr .....τι ακριβως ειναι οι οικονες ντροπης???....επισης γιατι δεν λετε για τους βιολα που τα εκαναν λιμπα?????τοσο πονος??....
Μεγαλη καταστροφή, πρεπει να ξεκολλήσουν 100 αυτοκόλλητα
Τα ίδια κάνουν και οι βρωμοαεκτζηδες  από την άλλη μεριά
Οπως παντα θα υπαρχουν και 20 αγραμματοι μλκες?
Πω πω να πηγαινεις μόνο στις κερκίδες των ολυμπιακών από την άλλη θα πας ρε μπετοβλακα η ακόμα τον έχεις μέσα σου και δεν μπορεις
Επειδη κολλησαμε αυτοκολλητα ?
30 κολλημένα αυτοκόλλητα και 4 σπασμένα καθίσματα ; Είμαστε σοβαροί θα τα πληρώσει ο Ολυμπιακός σιγά τη ζημιά
Εικονες ντροπης μονο? Εδω μιλαμε για πληρη καταστροφη ολου του γηπεδου. Χιροσιμα κανονικη. Ποποποοοοοο...... Δεν εμεινε τπτ ορθιο,ολα σπασμενα τα καθισματα.... Τωρα? Ουτε σε 10 χρονια δεν ξαναφτιαχνετε το γηπεδο.....
Αεκτζίδες σε λιγο καιρο θα γινεται ο πρωην ολυμπιακος, δεν θα σας γουσταρει κανενας οπαδός.Αν δεν γουσταραν μεχρι τωρα τους γαύρου 100 εσας δεν θα σας γουστάρουν 500. Ειστε οι μοναδικοι που δεν το εχετε καταλαβει !!! Ενα εχω να πω, οι Παοκτζίδες φορανε παντελόνια τουλαχιστον
εχει να κάνει υπερτιμολογηση το λαμόγιο...
Εν τ μεταξύ στον πέταλο αυτό ήταν οι Ιταλοί 😂😂😂😂 Ρεεεε εκτίθεστε !!!!
Eno i aekztides sto karaiskaki den kanane zimies
Γαυρος ειμαι Αλλα ντροπη ντροπη
Ρε νουμερα εσπασαν 20 καθισματα κ κολλησαν 200 αυτοκολητα..και???απεναντι οι Ιταλοι τι εκαναν???παντου τα ιδια γινονται..παντου υπαρχουν κ 30 καραγκιοζηδες..αλλο θα σας στοιχειωνει μια ζωη..το οτι το σηκωσαμε,το οτι παιχτηκε ο υμνος του ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΥ κ η θαλασσα του Πειραια..ΒΑΘΥΣ Ο ΠΟΝΟΣ..ΚΛΑΨΤΕ Κ ΑΛΛΟ..
Έγραψε ιστορία ο Θρύλος!
ΕΔΩ ΤΟ ΣΗΚΩΣΑΜΕ ΣΤΟ ΝΟΙΚΙΑΡΙΚΟ ΣΠΙΤΙ ΜΑΣ ΤΑ ΑΥΤΟΚΌΛΛΗΤΑ ΣΑΣ ΠΕΙΡΑΞΑΝ.ΓΙΑΥΤΟ ΕΙΣΤΕ ΑΕΚ.ΕΙΣΤΕ ΑΛΛΙΩΣ ΕΣΕΙΣ
Άξεστοι, αμορφωτοι άνθρωποι....
Τι επιστήμονες!
καλα τους κανανε εξαλλου εκει μεσα σαν τουρκια ειναι
Σιγά ρε μεμετια της ζημιές, η μεγαλύτερη ζημιά σας την έκανε ο θρύλος στο τρύπιο μυαλό σας😂😂😂😂
ΣΙΧΑΜΕΝΟΙ ΑΠΟΓΟΝΟΙ ΤΗΣ ΤΡΟΥΜΠΑΣ!!!!
Καλα κανανε 2-ο χαχαχα
Σπίτι μας ότι θέλουμε θα κάνουμε...περάστε από το ταμείο να πληρωθείτε τις ζημιες!20καθισματα είδα και άλλα 20 αυτοκόλλητα....μιλάμε για καταστροφή!!!!
Εδώ κάνανε τις φιορεντινας ζημιές δεν θα κάνανε του ΟΣΦΠ.
οταν εσεις τα κανατε δεν μιλαγατε παρτε τα τωρααα
⚪🔴⚪🔴💯🥇💥
Και οι Ιταλοί που πέταξαν εκατοντάδες καρέκλες στο γήπεδο.. δεν τα ειδατε; η μόνο οι δύο οι τρεις του ολυμπιακού σας πονεσαν;;; Οι Ιταλοί σας βάλανε βαζελίνη;;; σας άρεσε;;
Καμία ντροπή. Είναι δείγμα του πολιτισμού. Που να δείτε τι γίνεται στους Ολυμπιακούς αγώνες. Είναι σύνηθες φαινόμενο και συμβαίνει με τους φιλάθλους όλων των χωρών με εξαίρεση τους Ιάπωνες.
Καποιο εσβηναν τα τσιγάρα τους στα καθίσματα
καφροι γεννηθηκανε , καφροι θα ....μεινουνε 😢😢😢😢😢😢😢😢 . ισως επρεπε να νικησει ( δικαια ) ο γαυρος . φανταζεσε να εχει χασει ?????? . θα ειχαν καψει αθηνα και πειραια , οι ορδες των καφρων .
20 σπασμένα καθίσματα και αυτοκόλλητα είναι για την κουλα εικόνες ντροπής 🤦🏻‍♂️. Οταν παίζει η κουλα σε άλλα γήπεδα, τα υπέροχα παιδιά της μαζεύουν και τα σκουπίδια στο τέλος 🤡 Από την άλλη μεριά που της φιορεντινα σπασανε καμιά 200ρια καθίσματα θα μας δείξετε τίποτα η εκεί όλα μέλι γάλα;
Απόγονοι 😅
Τα αυτοκόλλητα;;;;;;; Έλα ρε ! Ή για τα 10 καθίσματα μιλάτε...; Πω πω φοβερή ντροπή
Έλα ρεεεεεεεεε μέσα σε 20.000 θ βρεθούν και κάποιοι να κάνουν ζημιές! Άλλωστε θα πληρωθούν!! Αυτό είναι το πρόβλημα ; Η ότι ο ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ ΣΗΚΩΣΕ ΕΥΡΩΠΑΙΚΟ ΜΕΣΑ ΣΤΟ ΚΑΙΝΟΥΡΓΙΟ ΓΗΠΕΔΟ ΤΗΣ ΑΕΚ;
Σας έχω μια έκπληξη......  Βγαίνουν με ασετον.
Jane moter qira
Είναι ότι τά ΥΠΈΡΟΧΑ παιδιά δέν θά πείραζαν τίποτε όπου έλεγε ό Τσουκαλάς!!!
Κρίμα και ντρέπομαι  Δεν αλλάζουμε με τίποτα  Απλά γύφτοι είμαστε
Μόνο πέντε καθίσματα σπασμένα...η μεγαλύτερη ζημιά είναι ότι τραγούδαγα με τον ύμνο με το κύπελλο αγκαλιά..όλα τα αυτοκόλλητα φεύγουν.αυτο όμως όχι μια ζωή θα το κουβαλάτε.αφηστε τα παραμύθια..
Πονάτε αεκακιααααααααααα..πόνος είναι θα περάσει..👍👍👍
😮Σιγά ρε αεχουλες ....μια χαρά ξηγηθηκσν οι ολυμπιακοί εκτός από λίγους μαλακές ....Ο πόνος σας έχει φτάσει στο λαρύγγι... Θα το θυμάστε αυτό μια ζωή ...👍👍🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇵🇸🇵🇸🇵🇸
Εικόνες ντροπής λέει με 10 σπασμένα καθίσματα χαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχαχα 😂😂😂...δεν έχει λεφτά ο Τίγρης κ σας έβαλε να κάνετε προπαγάνδα για να πάρετε λεφτά απ' τον Μαρινάκη??😂😂
Ντροπη😢😢😢😢😢
Μερικά αυτοκόλλητα και καμιά δεκαριά σπασμένα καθίσματα....παμε παρακάτω, άιντε
Σιγά ρε την εικόνα ντροπής. Επειδή κολησαν αυτοκόλλητα. Εδώ όλοι οι δρόμοι και ολές οι πινακίδες είναι γεμάτες αλλά εκεί δεν σας πηραζει.
τέτοιος αχρηστος λαος είμαστε για αυτό δεν θα παμε ποτέ μπροστά
Δεν έχουμε δικαίωμα να κολλήσουμε 100 αυτοκόλλητα στο δεύτερο σπίτι μας;; Έχουμε!!!
Μου αρέσει που λέγανε εμείς ερχόμαστε για τον αγώνα και όχι να κάνουμε ζημιές.....
Για δείξτε και τις φιορεντινας που μόνο ότι σας συμφέρει δείχνετε ζώα
Δεν ντρέπεσαι καθόλου αυτά πού δειχνες σιγά τον πολυέλαιο πού σπάσανε μιλάμε για δεκάδες καθίσματα ξαναγίνονται πολύ εεθκολα
ΤΟ ΓΗΠΕΔΑΚΙ ΤΟ ΦΤΙΑΞΑΤΕ ΜΕ ΧΡΗΜΑ ΤΟΥ ΕΛ ΛΑΟΥ Κ ΘΕΛΑΤΕ ΝΑ ΚΟΝΟΜΗΣΕΤΕ ΧΟΝΤΡΑ ΓΙΑΥΤΟ ΔΩΣΑΤΕ ΤΟ ΓΉΠΕΔΟ ΣΤΗΝ ΟΥΕΦΑ ΤΙ ΝΟΜΙΖΑΤΕ ΟΤΙ ΤΟ ΚΑΝΑΤΕ ΤΖΑΜΠΑ ΓΙΑ ΚΟΝΟΜΑ ΤΟ ΔΩΣΑΤΕ ΟΠΟΤΕ ΤΙ ΣΑΣ ΠΕΙΡΑΖΕ ΠΟΥ Ο ΓΑΥΡΟΣ ΣΗΚΩΣΕ ΚΥΠΕΛΑΡΑ ΜΕΣΑ ΕΚΕΙ ΕΣΕΙΣ ΤΙ ΣΗΚΩΣΑΤΕ ΤΟ ΤΡΙΤΟ Κ ΚΑΛΑ ΕΣΕΙΣ ΟΠΟΥ ΠΑΤΕ ΔΕ ΣΠΑΤΕ ΤΙΠΟΤΑ ΕΙΣΑΣΤΕ ΑΨΟΓΗ ? ΥΠΟΚΡΙΤΕΣ
Και που είμαι Ολυμπιακός σού λέω οτι όσοι τα κανανε φωτιά 🔥🔥 στο σπίτι τούς,τελος.
ΑΜΕΑ από διαλυμένους γονείς χωρίς αύριο.... απλά πουτανας γιοι κ συγγενείς των Μασάι στην Τανζανία..
Όποιος κάνει τέτοια έχει πρόβλημα ύπαρξης
Χαχαχχχα...τι κακομοιρηδες ειστε ρε
Καλά έκαναν. Τώρα θα τα πληρώσουν και θα πάνε διακοπές.
Η οπαδει τις φιορεντινας τα εκαναν
Ουτε πέντε χιλιάδες ευρώ ζημιά ...αλλα ξεχασα σε λιγο καιρό εχει προκριματικά Κόνφερενς 😢😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉 έπρεπε Ολυμπιακός -Παοκ τελικό...παρι το γήπεδο
Ήταν που δεν θα έκαναν ούτε γρατσουνιά....!!!!! ΕΤΣΙ ΔΗΛΩΝΑΝ.!!!
Ντροπή ειστε εαεις που το μονο που κανετε ειναι προπαγάνδα... οσοι ξερουν απο γηπεδα γελενε που λετε για αυτοκολλητα και μια μερικους βαμενοθς τοίχους στις τουαλέτες...
Δυστυχώς υπάρχουν και οι άνθρωποι δίχως παιδεία και σεβασμό.
NA DOUN NEKRO OTI AGAPANE EFXOMAI OLOPSIXA
Εγώ είμαι ΑΕΚ και όσες φορές έχω πάει στο γήπεδο ήταν όλα στην πένα και όταν είχαμε δανειστή το Καραϊσκάκη  έτσι όπως τα βρίσκαμε τα αφήσαμε  και μέσα στην Αγία Σοφιά δεν θα ξανά πατήσουν κολο γαυρη ζώα κιμεισμενα θα σας το σπάσουμε και εμείς το Καραϊσκάκη θα σας αρεση ζωαααααααα
Θα τα βρείτε όλα από το θεό
Δεν δεινεις το γηπέδο ολοκαίνουργο,  αφήνεις μερικα χρινια !! Τλς π θα τα πληρώσουν ολα
Καλά έκαναν. Χτίστηκε με χρήματα των φορολογουμένων και τον λοκώ του πατούλη για να δωριστει σε μια νεοσύστατη ΠΑΕ προκειμένου να διαγραφούν εκατοντάδες εκατομμύρια χρεών. Άντε τζαμπατζήδες που θέλετε κ γήπεδο.
Τα ζώα του Πειραιά
Ρε καμία έκπληξη άμα έχαναν θα τα έκαναν χειρότερα
Για τους σκατανθρωπους ανεξαρτήτως φανέλας.Παραγετε και έξτρα περιττά σκουπίδια επιβάρυνοντας το πλανήτη.Βρωμιαρηδες!!
Ειπε ο τσουκαλας οτι θα τα πληρωσει ο Ολυμπιακός.  Αλλα κατσε να δουμε πρωτα αν κουρευτει γουλι οπως είπε.  Ρεμαλια μια ζωη
Θέλαμε τελικούς στο γήπεδο μας?? Ε να δείτε τα
Εσείς μπορεί και να γκρεμίζεται το γήπεδο
Αναμενόμενο από τα γαυρόπανα
Να απαντήσει ο κύριος μαρινάκης τώρα αυτό το κόσμημα μας το γήπεδο μας γιατί κύριε μαρινάκη 😮😮😮
Πήγαινε και από την εξέδρα της φιορεντινας. ΆΝΤΕ ΡΕ ΖΗΛΙΑΡΙΔΕΣ!
😡😡😡😡
Θα κλάψουν οταν θα τους παιρνουν απο τα σπιτια τους τα μπατσονια Οι φωτο τους και τα βιντεο υπαρχουν περαστικα τους θα τους πηγαινει τσιγαρα ο βαγγελας😅😅
Ο καλυτερος σεναριογραφος του χολλυγουντ θα αδυνατουσε να σκευτει αυτο το σεναριο στα εκατο χρονια της ΑΕΚ που ξεκινησε με τη δολοφονια του μιχαλη μας το χαρισμενο πρωταθλημα στα ορκ και την αλωση του ΝΑΟΥ μας απο 20.000 γαυρους και τα αισχη που ακολουθησαν
Ο Μαρινακης ευχαριστησε για την αψογη φιλοξενια της ΑΕΚ,περιμενω να πει και κατι για τους καφρους φιλαθλους του
Πραγματικά ντροπή αυτό από κάποιους θεωρείται μάκια. Μάκια όνος είναι να ζητήσουν συγγνώμη για τα χάλια τους
Οι απόγονοι του στόλου
Από τη μεγάλη τους χαρά τα κάνουν αυτά. Φαντάσου να έχαναν.
Οχι μονο οι κανιβαλλοι αλλα και οι ιταλοι καταστρεψαν και σπασανε καρεκλες που της πεταγαν μεσα στον αγωνιστικο χωρο, τιμωρια απο την ουεφα δεν υπαρχει;;
μουλοι
Ξέρουμε ότι είναι κάφροι αλλά αυτοί ήταν κανιβαλλοκαφροι τους έλεγες καλή επιτυχία από αεκτζη και σε έβριζαν, ποιο χαληλω is και από τον κοκκορα έχουν ρε φίλε
Κλασσικοί γάβροι πίθηκοι
ΡΕ ΓΑΜΙΟΛΕΣ ΔΕΙΞΤΕ ΚΑΙ ΤΗΝ ΜΕΡΙΑ ΤΗΣ ΦΙΟΡΕΝΤΙΝΑ.
Μόνο του Ολυμπιακού έσπασαν η και από την ιταλική ομάδα;
αυτά τα έκαναν στην χαρά τους....φαντάσου να έχαναν.... απλά ολυμπιακοι...πάντα επιστήμονες.... αυτά φτιάχνονται αυτοί θα μείνουν μια ζωή ολυμπιακοί.... περαστικά τους...
Οι ψευτομαγκες να πιαστούν και να πάνε φυλακή.Οι κλανιαρηδες που ήρθαν όλοι με τραίνο έσπαγαν καθίσματα με την ανοχή της αστυνομίας.Να κινηθεί νομικά η ΑΕΚ
Ποιος θα πληρώσει για όλα αυτα
Εάν ο Μαρινάκης δεν κάνει πράξη και κάνει κάτι για αυτό ειλικρινά ντροπη
Ζώα απόγονοι του στόλου.
Γιατι ειναι κατι που δεν το περιμεναμε? Οι δικοι μας θα ηταν καλυτεροι? μπηκαν και μας μαγαρισαν το γηπεδο. Οσο και υπερανω να θελουμε να το παιζουμε ειναι ντροπη αυτο που εγινε, η ομαδα που μας κατεστρεψε μας πολεμησε οσο αλλος κανεις, εστειλε στην UEFA  οτι το γηπεδο δεν ειναι καταλληλο ηρθε και το σηκωσε...
Καλά ποσο πονάτε που το σήκωσε ο Ολυμπιακός....
Βασικός υπεύθυνος ο Μελισσανιδης! Στα 100 χρόνια της ομάδας αντί να σηκώσουμε κούπα το έκαναν οι γαβροι μέσα στην Αγια Σοφια!!!
Να μην τους έβαζες στην Αγία Σοφιά τίγρη καλά να μας κάνουν..
Γαύροι=ΣΚΟΥΠΙΔΙΑ
Mipos na anebasete k na mas di3ete ta osa ekanan oi opadi tis Fiorentinas? Mono gia ton Olympiako kserete na milate.
Τέσσερα καθίσματα απίστευτη ζημιά να ενηρ σω ότι σε οποιοδήποτε γήπεδο σε τελικό, γίνονται αυτά λόγο της φούριας του κόσμου
Ενω εμεις στο κοτετσι τους αν πηγαιναμε θα ειχαμε καλύτερη συμπεριφορά!Ασε ρε εδω ειμαστε Βαλκανιοι αουγκανοι
Ρε μην κάνετε έτσι όπως τα πήρε έτσι θα το ξαναφτιάξει μέχρι να το νοικιάσει....χαχαχαχαρε τίγρη όλα για τα φραγκα
Απόγονοι του έκτου στόλου Τρούμπα καθάρματα βάλτε το στον κωλο σας βρωμιάρηδες
ΠΟΥΤΑΝΑΣ ΓΙΟΙ
Σε τέτοιες περιπτώσεις η Ουέφα καλύπτει τις ζημιές και κρατάει τα χρήματα από αυτά που έχουν να λάβουν οι ομάδες του τελικού.
Για αυτό θα πρέπει η ΟΥΕΦΑ να τους ρήξει μια καλή καμπάνα να αποζημιώσει την ΑΕΚ και φυσικά να τα δείξει σε πανευρωπαϊκό επίπεδο για να ξεφτηλιστουν και να καλέσει σε απολογία την ΠΑΕ ΟΣΦΠ για όλα αυτά
Θα πληρώσει η uefa
ηρεμηστε λιγο....οκ 5-10 ανεγκεφαλοι ,σπασανε και πηρανε αναμνηστικα τα καθισματα.ΚΑΚΩΣ......ΤΩΡΑ ΤΑ ΣΚΟΥΠΙΔΙΑ ΜΠΟΥΚΑΛΙΑ ΚΤΛ ,αυτο ειναι στο dna του ελληνα ......20-30 αυτοκολλητα .....γενικα οι φιλαθλοι του ολυμπιακου σεβαστηκαν.....πολυ αμφιβαλλω αν ητανε αντιστροφα τα πραγματ
Εσείς που βρίζετε τον τίγρη πρέπει να ντρέπεστε..αν οι άλλοι είναι ζώα δεν φτεει σε τίποτα ο τίγρης.ετσι κάνουν και στα σπίτια τους
Ντροπή είναι που η ΑΕΚ δεν δίνει λεφτά για να φτιάξει μια ομάδα της προκοπής και όχι αυτό
Θα τα καθαρίσει ο γιος του Σάββα οπως καθάρισε κ το καπελάκι χθες για τα μπασταρδα
Θα πάμε και εμείς στο καραϊσκάκη να το κάνουμε π******
Αποζημίωση
Μαλακές ολυμπιακοί
Περασαν οι βανδαλοι ουνοι!!!
τ'είχες γαύρε - τ'είχα πάντα.....
παραφράζοντας μια παλιά παροιμία : Τον γαυρούλι κιάν τον πλύνεις, το σαπούνι σου χαλάς !
Εμεις φταιμε που δεν απαιτησαμε αστυνομια και στους εσωτερικους χωρους.Απο αυτα τα σκουπιδια που οι πιο πολλοι δε ξερουν ποιος ειναι ο πατερας τους τι περιμενατε;Και πριν ψηφισετε καποιοι τον κουλη σκεφτειτε το ξανα.Μια με το Μιχαλη και μια τωρα η αστυνομια εκανε οτι δεν εβλεπε.
Κουλες, το 2017 στο Βολο εγινε μάχη της Γαζας απο τους οπαδούς σας. Τα διαλυσατε ολα. Μην κλαίτε για 10 αυτοκόλλητα.  ΕυρωπαικΌ μεστο προποτζιδικΌ
Σκουπίδια τι άλλο να έκαναν???
Κάφροι! Γιατί δεν κυκλοφορούν αυτές οι φωτογραφίες και τα video παρά μόνο στα ενωσητικα έντυπα;
Ας ασκουσε βετο ή ας δεσμευε με καποιο συμφωνητικο τον χοντρο λόγο καποιου ασυμβιβαστου π.χ . Μεταξύ μας, δεν περιμενε κανενας να παει στον τελικο Ελληνικη ομάδα αλλά όσο και να μας ποναει η εικονα, αυτα που καναν θα φτιαχτουν, αυτο που μενει ειναι η ελλειψη παιδειας τους. Πηγε η ομαδα τους τελικο ευρωπαικου και για αυτους ήταν πιο σημαντικο να καταστρεψουν το εστεμενο ως καλυτερο γηπεδο του κοσμου το 2022. Ντροπη για την παντελη έλειψη παιδείας.  Ελλαδα σε ελευθερη πτώση. Δεν ξλερω τι θα κάναμε εμεις στην θέση τους, ξλερω τι θα έκανα εγω και δεν υπηρχε περιπτωση να ασχοληθω με το να διαλυσω ξένο γήπεδο. Αλλα επειδη εχουμε καμερες και σε καμια περιπτωση 50-100 καραγκιοζιδες δεν αντιπροσωπευουν τους παθητικους και αδρανεις συνοπαδους τους, ας τους μαντρωσουν, ας τους βαλουν σε καταναγκαστικη εργασια με δικο τους κοστος. Αυτο θα ηταν μια τιμια τιμωρια. Να το φτιαξουν οι ιδιοι που το χαλασαν, πληρώνοντας απο την τσεπη τους. ΕΠΙΣΗΜΗ ΠΡΟΤΑΣΗ ΘΕΛΩ ΑΕΚΑΡΑ ΜΟΝΟ!!! Α! ΚΑΙ ΛΙΓΟΣ ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ❤
Σκουλίκια.γαβροι.ελεινα.καθαρματα
Δεν είναι το θέμα ποίος θα πληρώσει για να φτιχνουν ,είναι ότι γιατί να το κάνουνε αυτό την στιγμή που ο οσφπ θέλει να μας δείξει οτι είναι σωστοί  και ότι αυτοί αλλάζουν την νοοτροπία των φιλάθλων της Ελλάδας. Ένα ξέρω ότι Η ΑΕΚ αύξησε τόν ανταγωνισμού με γήπεδο πρόεδρο και προπονητή και φιλαθλων της ότι εξ αυτού ανέβηκε τα τελευταία 2 χρόνια το επίπεδο ποδοσφαίρου στην Ελλάδα.  Όσο αναφορά την νοοτροπία των φιλάθλων τους το έδειξαν εχθές..πήραν κούπα και τα σπάσανε που να έχαναν τι θα κάνανε?..τέτοια ένστικτα έχουνε και αυτά που λένε για εξομάλυνση και ηρεμία μεταξύ φιλάθλων τρίχες κατσαρές αυτοί μυαλό δεν βάζουνε...
πάρτους στο γάμο σου,να σου πούνε και του χρόνου!
Ντροπή, δεν σέβονται τίποτα τίποτα δεν έχουν τρόπους καθόλου εστί τους έμαθαν στην οικογένεια τους. Αλλά όχι και την γήπεδαρα μας. Εντάξει πια έλεος.
Ας μη το εδινε για κανενα λογο το γηπεδο
Μερικά αυτοκόλλητα κ 10 καθίσματα στα 4000 που έδειξες. Κ φαντάσου εκεί χοροπηδαγε κόσμος που σήκωνε το πρώτο ευρωπαϊκό κύπελλο της χώρας μας σε επίπεδο συλλόγων. Χαλάρωσε  Βγάλε την πίκρα σου αλλιώς ή άρχισε να νιώθεις λίγο Έλληνας κ να χαίρεσαι που μια ελληνική ομάδα κατάφερε να φέρει τον τίτλο στην Ελλάδα
Ντρέπομαι που είμαι Έλληνας..
Στον πάτο σας να το βάλετε το κύπελλο καργιολια
Ναι ναι και στο Πανθεσσαλικό ήμασταν  καλύτεροι Ε; Δυο μέτρα 10 σταθμά;
Μπασταρδοι... Απόγονοι
Πέφτουμε από τα σύννεφα...
Εντάξει παιδιά, η καφριλα υπάρχει παντού. Τώρα πληρώνει η UEFA....έτσι γίνεται σε όλα τα γήπεδα που διεξάγονται τελικοί. Τα έσοδα του γηπέδου ωστόσο είναι υψηλα
Ενταξει ...απογονοι του Στολου ειναι τί περιμενατε????
Τα ειδια θα έκαναν και οι ΤουρκΑλβανοι της Original ....💙♥️🇬🇷
Πούτσα ξύδι και καλό ταξίδι.. Σταυρουκο μου εσυ που έλεγες για επέτειους με αποκλεισμούς του αιώνου γαμια σου .. στον πάτο σου
Θέλατε τελικό τι περιμένατε. Αν έρχονταν Άγγλοι θα ήτανε πολύ καλύτερα?
Να τιμωρηθούν 5 χρόνια από τις ευρωπαϊκές διοργανώσεις να πεθάνουν τα παιδιά τους
Αυτα να τα δειξετε και στον Μελισσαν
Αυτή δεν σέβονται ούτε τη μάνα τους ούτε τον πατέρα τους θα σεβαστούν το γήπεδο μας ντροπή είναι ξεφτίλες
Περιμένατε να δείτε κάτι καλύτερο αφού είναι ρεμάλια
