김하성의 부상은 벌크업 때문이다...글쎄...김하성은 왜 벌크업을 선택했을까?? KBO에서 재계약을 한 용병타자중에 뭔가 보여주겠다고 벌크업 하고 나타나서 중간에 짐 싼 애들이 정말 많았는데...왜 김하성은 멍청한 짓을 했을까?? 자기자신이 지 몸이 모든 에너지를 사용해서 간신히 메이저에서 버티고 있는데..거기다 멍청하게 더 큰 하중을 준다?? 이건 자살행위지...돌아 와서는 제발...멍청하게 벌크업이네 홈런을 더 치겠다는 착각을 버리고...수비와 정확도나 더 신경을 쓰면서 몸을 가볍게 가져갔으면 한다...이치로가 파워가 있어서 메이저에서 살아남은 것은 아니니까...니가 홈런을 1년에 10개 더 치는 것 보다...타율 2-3푼 올리는 것이 더 쉽고 니 연봉에 도움이 될테니...
맹활약하는것은 언제 나오나요?
타율 2할초반  장타율조차 0.4를 넘은적없는 리그 최하위권 똑딱이..수비는 그나마 적당한 상위권인데 나이 30..  이런애가 애초에 돈욕심에 보라스 선임한거 자체가 꼴통마인드인듯
수비만 해서는 의미없다. 기냥와라.  오타니 반도 않되네 !
타율이 처참하네 분발..
내기준 최고의 야구 코리안리거는 김하성이다 오타니의 그늘에 가려져있어서 그렇지 류현진 , 추신수 , 박찬호 , 강정호 보다 한단계 윗급이다
심펀의 보이지않는 인종차별이 있네
배트스피드도 느리면서 괜히 장타 치려하지 말고 컨택 스윙하자
타율만 좀 올리자!
나도 투수좀 보고싶다
야구1도 모르는 야알못이라 그러는데 혹시 축구에 비교해서 설명좀해주실분
김하성의 야구엔 1억달러 이상이 있다.
그래서 호수비가 어딧노
0.26까지만 올리자
그냥 평범하구만;; 메이져에서 저 정도도 못 하면 안되는거 아님??
"오 [주]여, 사람이 깬 뒤에 꿈을 멸시하는 것같이, 주께서 깨신 뒤에 그들의 형상을 멸시하시리이다. 이같이 내 마음이 괴로우며 내가 내 속 중심에서 찔렸나이다. 이렇게 내가 어리석고 무지하므로 주 앞에 짐승 같았사오나 그럼에도 불구하고 내가 계속해서 주와 함께 있으니, 주께서 내 오른손을 붙드셨나이다. 주께서 주의 권고로 나를 인도하시고, 나중에는 나를 받아 주사 영광에 이르게 하시리니 하늘에서는 주 외에 누가 내게 있나이까? 땅에서는 주 외에 내가 사모할 자가 아무도 없나이다. 내 육체와 내 마음이 쇠약하나, [하나님]은 내 마음의 힘이시요, 영원토록 내 몫이시니이다. 보소서, 주를 멀리하는 자들은 망하리니, 주를 떠나 음행의 길을 가는 모든 자들을 주께서 멸하셨나이다. 그러나 [하나님]께 가까이 나감이 내게 좋사오니, 내가 [주] {하나님}을 신뢰하였으므로 내가 주께서 행하신 모든 일을 밝히 선언(선포)하리이다. (시편 73:20-28)"  '우리가 다(모든 것을) 그분의 충만하심에서 받았으므로 은혜를 대체하는 은혜니, 이는 율법은 모세에 의해 주어졌으나, 은혜와 진리는 예수 그리스도에 의해 왔기 때문이라.   (요한복음 1:16-17)
코치 : 하성아 타격 연습하자. 하성 : 제가 그걸 왜 해야돼요 ㅜㅜ 그런데 하성이가 이렇게 됐지 뭐야…
ops 7이안되네ㅠ
또 시작이네
클리블랜드 2선발급 밴 라이블리
지명타자제가 있듯 리베로제 도입해라 타격은 어차피 안되니 죽어라 수비만하게.
타율만 2할 중반만하면 더 좋을듯 ㅠㅠ
클리브랜드 투수 삼성뛰었다가 짤린 라이블리네ㅋㅋㅋㅋ
국뽕이 심하네 ㅋㅋ 오타니 넘사벽
타격만좀더 좋았으면 FA대박일텐데
추신수가 대단한거였구나
메이저리그 선수들도 ~ 진짜 열심히하는데   KOB는 건성건성 ~ ㅎㅎ
당황한게 아니라 황당해하는 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 잡아? 이러면서 ㅋㅋㅋㅋ
하성 KIM 월클 ^-^
킹 하 성
김하성 살아남을려고 어금니 깨물고 야구 하는군. 여튼 응원한다.
현 한국인 메이저리거 중엔 김하성이 제일 롱런할듯
상대방 타자들 진짜 짜증나겠다 ㅎㅎㅎㅎ
김하성같은 관상 조심하자 ~
닥치고 한국의 ABS 노하우 배워서 도입하라.
타격이 좋았다는 거나 김하성만큼 선구안 좋은 선수가 어딨냐고 하는 얘기는  솔직히 듣기 거북하긴 한데....뭐 자국선수니까 빨아준다 치고 수비는 정말 예술같이 하네요 멋있어요
퇴장 각오하고 한번쯤은 심판에게 강하게 어필해야 하는거 이닌가?
시바 저게 어떻게 스트야 대놓고 차별하네 ;;
됐고 10년 거기서 야구하고  오세요!
이젠 놀라지도않는다
하성이 타격폼은 허리를 앞으로 좀 숙여줘야 한다. 너무 일자로 꼿꼿하게 서있는 타격폼이다. 그리고 스윙할때 힘을 빼고 부드럽게 나와야 한다. 홈런타자가 아니다.
올시즌 타구질이 작년 대비 않좋은건 맞음 근데 볼 판정도 심하긴 함.. 볼 ㅈㄴ 잘고르는 선순데 볼인걸 알고도 칠 수 밖에 없게 만듬… 솔찍히 abs 도입하면 지표들 크게 오를거 같긴함.. 타율 무새들도 타율 올라서 뭐라 안할거 같고
방출0순위😢😢
김하성의 야구엔 키움제외 9개구단 팬들의 염원이 있다 (제발 오지마 제발 오지마 제발 오지마)
통탄 할줌마 옹호영상 시청하고 이거 시청하면 진짜 기가 맥힙니다 에~ 답도 없어요😮‍💨
얘는 밤낮 호수비로 얼굴 내미네~~
그냥 국내복귀해라
기막히다 먹튀 타격루저 룸빠성이같은게 아직도 메이저에 있는게 신기하네 개먹튀 리정후는 일년 푹쉬고 ㅋㅋ
카푸치노와 사카시오카 대결
요즘하는거보면 너무빨긴한다 그래도 화이팅 후반기 반전해보자
뭐야 선발이 라이블리였네....
미국박찬호 가끔잘함
진짜 얼마전에 LA 갔다가 샌디에이고 당일치고 갔는데 마침 그주가 원정갔던 주라 경기예매 못해서 못보고 차로 지나가면 패토파크만 겉에서 봤는데 직관 마렵네요 ㅠㅠ  근처 BBQ 가게에서 야구 경기 틀어줬는데 진짜 분위기 넘 좋았음....하성킴 외치는거 보고 감동
기마성의 야구엔 안타가 귀하다
메쟈 개눈깔 심판 좋다고 삼진 포즈 잡는거 개킹받네
얘는 안타를 치면 메이져리그가 놀라고 공만 잡으면 선수들이 놀란다...기궤하다..남자기자가 anal 편향적인가..
방망이 휘두르는 속도가 엄청나네요
김하성의 야구엔
아니 근데 진짜 오프닝 멘트 개 소름이네 다음 시즌도? 스포티비에서 함??
올림픽 우승은 누구냐 카팅토배
구구절절 설명이 필요없다 카팅토배
언젠간 롤도 올림픽 정식종목 안되나 카팅토배
안타 도루 득점 호수비로 일낸다!!!!
하성 화이팅!
홀덤까지 된다고 카팅토배
오우누 올림픽 우승 누구 카팅토배
이번에도 태권도 우승은 우리나라 카팅토배
오늘도 타격전 달달하다 카팅토배
이강인 보이면 삻어요 한 방
끝날때까지 끝난게 아니다 카팅토배
오늘도 투수전 달달하다 카팅토배
좌익수 뒤로 좌측담장 카팅토배
이게바로 개꿀이다 카팅토배
축구 농구 배구 이스포츠까지 카팅토배
김하성 도루엔 1승이 있다.
선구안이 너무 좋아도 문제임 야구가 참 어려운게 볼이라도 맞춰서 안타를 내면 할말이 없는디 솔직히 빠진게 맞지만 충분히 노려볼만한 코스였기때문에.... 뭔가 참 abs 도입한 야구면 모르겠지만 참 어렵네 야구
김하성의 야구엔 적시타가 없다
우리 김포 하성 시민들의 자랑😅😅
후반기 반등해보자 화이팅!
abs 신의 한 수
ops7할 무너졌네
하성 킴😊👍  결승 득점이였내요
어썸킴 너무 잘한다
수비이야기 보니 안타가
이좀범 아들은 왜 소식이 없지 ㅠ
네이버 멤버쉽은 왜 없앴냐 가뜩이나 인기 폭락했는데 더 망하겠네
믈브 주심 눈까리도 크보랑 차이 없네 더 까이기 전에 ABS 도입해
김하성 도루 없었으면 졌을수도 있었겠네 도루 때매 홈까지 들어 올수 있었던듯.....
때리치고 한국오나. 타율시래기😂😂
추신수가 얼마나잘한건지 통산타율270이네
호수비 영상 가져와
오타니는 벌써 30홈런
백인들이 인종차별하는 이유? 지들보다 월등한게싫어서겠죠? ㅋ
2루수가 대처를 안해서 운 좋게 살았구만 뭔 타이밍을 완전히 뺏어...
타율이ㅜ아쉽다
심판은 오히려 우리나라가  낫더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 김하성 관여2점에 수비까지 칭찬해
김하성 도루가 아니면 경기 몰랐네... 1점...
2할2푼4리.............
저런 볼.스트라이크 판정이 타율에 많은 영향을줌..메쟈도 ABS도입해야됨..
활약은 애바고 그냥 딱 중간이지 뭐
미국도 자동판정 시스템 도입해야 것다.... 최소한 심판이 경기를 지배하면 안되는거지 ㅋㅋ
김하성 야구에는 호들갑이 있다
하성아 투스트랔 이후에는 비슷한공오면 방망이내자.. 글쿠 만루에서 빠른볼 올거라는거 아는데도 컷트도 안되고 삼진이네, 패스트볼에 약해도 넘약하다..
'상대 선수는 당황'으로 말풍선까지 달아서 써놓는 거 참 국뽕스럽네요. 한국에선 국뽕 장사하는 게 맞긴 하지만서도
2사 만루 삼진은 참 아쉬웠네요
볼 판정은 좀 애매하네여  솔직하게  명백하게 볼 이라고 할수 없을만치 공 컨트롤이 좋았네여
2사만루 안타도못치노 느그킹 아
중계 안 봤으면....김하성이가 팀 구해 낸 줄 알겠다. 저 1안타가 끝이고....만루에 삼진 먹고..... 물론, 심판 판정이 좀 그랬지만......그냥, 평범 했다.
안타를 못치는 선수가 계속 선수생활을 할 수 있을까? 투수도 아니고.
딱 수비용~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실을 말해라... 만루에서 룩삼당한거...스트존 넓은건 기마송만 당한게 아니다... 다들 랜덤으로 당한다. 그걸 이겨내야 메쟈리거다. 그나저나 기마송의 경기엔 룩삼이 있다!
먹튀꺼 그만 올려
오늘영양만점
심판ㅗㅡ,ㅡㅗ
신판들 저 존을 구분을 못하네 눈깔이...
1:38 와씨 이거 보니까 KBO가 ABS 도입한게 진짜 선녀네 ㅋㅋㅋ
ㅔ
매경기에 안타하나씩 치는게 그리힘든건지 백경기연속안타한번 치자 하성아
간만에 하성킹 하이라이트인든
도루성공->적시타때 득점 한게 결승점이 되었네요 ㄷㄷㄷㄷ 도구 안했으면 연장 갔다는 이야기...ㄷㄷㄷㄷ
이거는 인정차별 아닌가요~? 저심판 영원히퇴출허러~~~~ㅡㅡ
저걸 스트라이크라고 ㅋㅋ
먹튀
국뽕티비, 국뽕기사 뭐 그렇다 치자. 김하성 등 한국선수들이 구단주냐. 김하성의 샌디, 류현진의 다저스. 국뽕 마약 질린다 질려.
LEEHALLEEPUNYOUKLEE
박찬호 때부터 전자스트라익제 주장 했거늘 여태 안되네....
2년안에 돌아오겠네
2사만루 삼진을 당하며 맹활약
01:45 김하성의 야구에는 빡침이 있다
심판의 한심하고 더러운  판정에도 결국 승리한 센디에고...축하해....
추경호씨가 돌았구만요..~~~  돌아이시네..ㅋㅋㅋㅋ
Abs는 무조건 도입해야되는게 맞다.
오타니보다 못하면서ㅋ
이걸 하이라이트 라고 올리냐 스포티비야
당황했는지 아닌지 어디나와있나요? 도저히 확인할 수가 없는데요???
ㄹㅇ 예술이다 진짜
아무리 봐도 타격음이 저렇게 나올 수 읎다.. 오타니 사용하는 챈들러 올블랙 배트가 시크릿 이다.. 키마성...진짜 요즘 보면 배트를 이배트 저배트 자꾸 바꾸던데, 오타니 챈들러 배트로 바꾸래도.. 아무리 타자는 신체적 컨택 스윙이 월등해도, 결국 야구 배트를 잘 골라서 써야 한다는 거다.. 애런저지 와 오타니...전부 챈들러 배트 만을 고집해 쓴다.. 심지어 배트가 부러져도 다른 타자들 배트는 절대 안쓴다.. 키마성은 ML 진출한지가 언제 인데 아직도 이배트 저배트 골라쓰고 초이스도 못햇는지 한심스럽다
음 하성정식
하성정식 스페셜코스
1:38 메이저리그도 다음 시즌부터는 ABS 도입해야함. 보면 크보보다 심판들 판정 더 개판임.
김하성의 야구엔 여자가 없다
인종차별존
레이시스트존 뭔데
턴 회전 스로우는 메이저 원탑인듯
2할5푼까지만 올려보자
심판님아. 백내장 왔어여??
벤 라이블리(전 삼성) 선발이네
ABS도입 힘들다 심판 노조놈들 때메...
딱 한개씩만 했네 ㅋㅋ
1:20  이건 빠졌다 했는데 그걸 부드럽게 잡아 아웃시키네....
발로만들어낸 결승득점
유격수 고집할께 아니라 타율 2할5푼은 되야하는데 차라리 3루나 2루로 돌아가길
수비를잘해서 그렇지 타격은 많이 부족하긴함
간만에 영상보네 어썸킴
샌디는 유격수 그러게 없나 몇칠 한번씩 겨우 하나 안타 치는데 수비 하나만 잘하면....
쫠쫘러
타율 안좋으면이케 악착같이 해야 사랑받지 ㅠ 응원한다 🎉
김하성 수비는 골글 받을 정도로 증명 됐지!    홈런 좋지만 타율을 많이 올리면 FA때 가치 인정 받을 수 있을 듯.
심판 포크유 (욕 아님 삼지창 너 가지라고 )
1:25 타자 ㅈㄴ 어이없다는듯이 김하성 쳐다봄 ㅋㅋㅋ
김하성의  야구엔  돌아서면서  던지기가  있다
김하성 2루수로 출장한줄 알고 돌려봤네
김하성의 수비에는 팽이가 있다
김하성의 야구에는 수비라도 있어 다행이다.
멋진 수비에는 2할2푼 타율에 안타 하나 추가가 있다
김하성한테는 스트라이크존이 태평양이네 미친ㅋㅋ
타율 너무한다. 꾸준해야지
아 치킨 먹고싶다.
김하성의 야구엔 1안타가 있다
볼 2개정도 빠졌는데 스트....예전 손혁이 미국 야구 연구소 같은 데서 일했는데 스트라이크 콜 정확도가 한국 일본은 72~73프로인데 미국인 67프로라고 했음...한국보다 더 ㅂㅅ든이 미국심판들임...물론 스트라이크 콜에 한해서만....
김하성의 야구에는 정식이 있다.
그래서 타율  얼마니?
하성아~ 중심만 제자리 앞으로 이동될때와 제자리일때 밸런스 차이가 많이나!...
짜릿한 한점차 승리.
단타 하나만 쳐도 이렇게 대서특필을 .. 와우
김하성의 야구에는 ABS가 필요할지도
다음시즌까지만 프리미어리그와 챔피언스리그는 스포티비에서~
김하성의 야구엔 기막힌 타격이 있다
김하성의 야구에는 불끈이가 있다
김하성의 야구에는 이것좀 그만해가 있다
저코스에 계속 당했으면 커트라도 해라
김하성의 대단한 플레이는 틀림없으나 하성김에대한 과도한 국뽕식 유툽은 흥미를 반감시킨다. 에러/타율저하 경기의 노출은 최소한이고 조금 잘한 경기는 여러차례및 다양하게 과도한 노출이 식상하게하는 경향은 자제되어야한다.
상대 투수 전 삼성외인 라이블리네 mlb에서도 성적이좋네 삼성에서도 좋을땐 구위참 좋았는데
인트로에 활약 좀 안보여주시면 안되나요.. 장면 안보고 뒤에서 보고싶은데ㅜ
1안타 1도루 1득점 1호수비 맹활약 맞죠?
오늘 하루 반짝인듯 이번 시즌 망한것 같다
심판 자질이 안되는 놈이 오심으로 경기 흐름을 ㅈ같이 만들면, 팬들이 야구에 등 돌린다. 저런 심판놈은 퇴출시켜야한다. Ai 도입이 시급하다.
어디가 기막힌수비라는거?? 참제목기막히네
일할성 내년에 4년 3000만 달러도 힘들어보임.... 적당히 못해야되는데 흠...
이거 노래 이름 뭔가요?
Abs 중요성
이런날은 하늘이 도와줘야 볼수 있는 날이다. 굳잡
김하성의 야구엔 긴장감이 없다.
김하성의 야구엔 2루수가 필요없다
김하성의 영상엔 잡담이 많다
결승 득점🎉
2할7푼까지 못올리면 대박은 물건너 간다고 봐야지 슬러거 유격수도 아니고 컨택 좋은 유격수도 아니고 수비 잘하는 유격수로 1억불 챙겨주는 구단은 세상 어디에도 없다
김하성의 야구에는 그냥 다 있다
김하성은 김씨다
김하성의 능력에는 언제나 감동 감탄 환호 멋진 플레이가있다
스트라이크 줘도 하자ㅡ없구만
수비만 할래 ? 안타 쫌 치라
타율이 좀 약함.... 좀더 정교한 타법으로 타율을 올렸으면 좋겠슴!
김하성 뷃
김하성의 야구에는 1안타가 있다.
하루1안타만 쳐라 그래.. 꾸준히 출루하면
하이라이트는 오타니급이네 에휴~~
안타가 계속 없어서 호수비만 말하길래 축구선수인줄 알았다
김하성 30홈런 치는 모습 보고싶다
김하성은 MLB에서 알아주는 수비능력자임
단타1개에 무슨....ㅋ
잘 치면 타율 곧 올라간다는 말에서 뿜었다ㅋㅋㅋㅋ
abs도입해야지
여름은 김하성의 시즌이다
쓸데없이 스트레스를 줘 빨랑 ai도입해 우린 스트레스 안받는다
라이블리 ㅠ
타율이 아쉽다.
클리블랜드 선발 내가 아는 그 삼성에서 뛰었던 라이블리 맞나??
확실하게 빠진 투구였지만  심판 입장에서는 스트라이크 였네 ~   미쳐부러 ~~
김하성의 야구에는 안타가 없다
한국의 오타니❤
킹하성삼진에 팍침이잇다
아무나 하는 수비 김하성이하면 언빌리버블한 수비가 되는 마법
타율낮은 똑딱이... 수비 원툴
ABS로 정확한 판정경기 보다가 이거 보니까 또 암걸리네 ㅋㅋㅋㅋ 미국심판들은 우리나라보다 훨씬더 권위를 중시해서 절대 ABS는 사용 못할듯!!
김하성의 야구에는 현아가 있다.
2할중반은 쳐야지 fa대박은 힘들다
ABS 도입하지 않는한~김하성 0.260이상 치기가 쉽지 않음~!!!
늘야그하자너~~밀어치라구!!
샌디 종특 질게임 이기고 이길게임 진다 ㅋㅋ도깨비
라이블리 반갑네~
요즘 김하성 국뽕해도되나요?
김하성 야구에는 김하성이 있다
02:19 조커 메릴?
투수 라이블리네...
하성정식 든든하다
김하성의 야구에는 멀티히트 득점권 안타가 없다
타율 2할5푼 정도만 나와도 최고인데..
김하성의 야구엔 삼진먹고 화내는 영상이 있다
요즘  억까 많이 당하네 빠따 한번 집어던지자
MLB 심판들은 4볼로 자주 출루하면 한 번 날 잡아서 타자 길들이기 함
대메이저리거에게 훈수 두는 저 해설가 놈은 누구? 개념 없는 놈!!
오늘은 간만에 좋았네..
더도 말고 딱 2할6푼만 가자. 조금만더 분발해주세요~
애초에 선수들이 반대해서 abs도입 안 하는 건데
김하성의 야구에는 막힘이 없고 거침이없다 대단한킹하성!!!^^
잡아줄수도 있을만한 코스구만 해설이 너무 잡소리한다
MLB 심판들의 투구 볼스트라잌 판정은 심판 개개인마다 오차가 너무 큽니다. 거기다 스트라이크 기준 자체도 심판 개개인에게 맡겨버려서 심판들 사이 기준 오차도 크고 심판 개개인의 기준 오차도 어제 다르고 오늘 다르고 이렇게 되기도 합니다. 심지어 초반 스트존과 같은 경기 후반 스트존이 확 달라지는 경우도 종종 있습니다. 솔직히 볼 판정에 있어서는  MLB 심판들의 볼스트라잌 판정 오심은 전체적으로 너무 심합니다.
어제나 오늘이나 유일한 안타들이 다 밀어친것 좌중앙 우중앙 우익수쪽 다 좋으니 밀어치기 강추
인종차별은 미국이 오리지날이지
단타 + 도루로 2점째 뽑으면서 이겼네. ㅋㅋㅋ  오늘 공헌도는 탑클일 듯 ㅋㅋㅋ   아쉬운 건 오늘도 단타 1개 ㅎㅎ
메이저야 말로 abs 도입해야지. 차별 제일 심한곳인데 ㅋㅋ
KBO가 MLB보다 뛰어난 점이있다      Abs를 도입한것
야구가 팬을 더 모을려면 저런 게 사라져야 하거든. 심판이 잘못 보는거. 축구는 이미 비디오 도입을 했는데 야구는 에휴 갑갑하다 정말.
김하성은 미국에 있다!
믈브도 ABS  도입해라 진짜 더 재미있다
진짜 스트존 너무하네 이런대도 도입해도 비판용으로만 쓴다는게 말이되나?
김하성의 야구에는 제목만 요란하다.
01:36 MLB도 무조건 ABS 도입해야 된다
0.224  타율 처참하네
김하성의 야구에는 핸드볼 파울이 있다
김하성이 안타를 쳤는지는 제목을 보면 알수 있다
김하성의 야구엔 심판이 없다..
1:22 투수 왼쪽으로 빠졌는데 유격수가 잡나?
김하성의 영상에는 감동 감탄 환호 안타 기막힌 수비 그리고...어...뭐더라...아무튼 있다.
팩트는 김하성 10마리를 줘도 오타니랑은 안바꾼다는 거임 😂
김하성 야구엔 투수 타율이 있다
하성아 이제 다른 직업 알아보자
오늘 잘했네
스트라이크 맞는데 ㅎㅎ 김하성 본인한테 너무 관대한 거 아니냐 ㅎ
마성의 기마성
진짜 MLB 도 빨리 AI 심판 도입이 시급하다. 진짜 스트라이크 판정이 암 유발 시키네.
01:30 김하성이 수비한거라구 카메라맨!
김하성의 야구에는 꾸준함이 아쉽다..
ABS 도입한 크보 칭찬해
김하성의야구에는 기막힌 수비가 있다
FA대박은 물건너간듯. 타율이 너무 저조하다.
김하성의야구에는 2할5푼을향 게간다
