Не знаю як таро каже правду ,но был обстрел харкова и згорела целая улица и что там показали карты без жерв це обман
Да в нас карты выришують все ,може и вийну ззакинчать
Як це можна росіянина поставити головнокомандуючим це повторюеця як 30 років тому .церкву зробили російську и все.
Нажаль...сьогодні день жалоби в Харкові. Бо ті нелюди вдарили по важливій інфраструктурі,та 7 людей сгоріло заживо...😔
Дякую. Вона непогано каже.
Стелла позитивга жінка і, всі притомні чоловіки  України її вітають. І бажають їй того,  чого вона бажає собі. Согоді ясновидяща Ісіда сказала те, що весь накопичений за осттанні роки негатив вийде з України разом з зеленським. Ви можите це підтвердили,  чи спростувати?
Це зброї.тії ге вистачає яка б облегчила їхні дії.
Дивлюся 10.02.2024 про Харків. Обстріли, але без жертв. І новини зранку прочитала про велику пожежу після влучання під час якої загинули 7, в т.ч. сім'я з 3 дітками.
Бог послав тарологив на землю щоб воны видпрацювалы свою карму Ну звисно я спивчуваю Слава Богу!
Хоч раз десь карти правильно показують
БУДЕТ ПРЕЗИДЕНТОМ И СПАСЕТ УКРАИНУ!!!! ВЕРИМ ГЕНЕРАЛУ ЗАЛУЖНОМУ БОГ В ПОМОЩЬ!!!!!
Я саме більше вірю Стеллі, вона сама правдива.Дякую.
Щиро дякую, вам, за ваші прогнози та поради.Господи бережи Україну.
Як швидко перевзулися....Все дуже довго виглядає....
Стелла ви дуже гарна жіночка. І слухати вас приємно. Дай боже ,щоб ваші слова здійснилися.
😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤ви праві
Дякуємо Вам за працю!
ЗЕМЛЯЧЦІ ❤🌹 Стелла єдина , хто побачив, нажаль,  звільнення генерала Залужного!! Гірка , але правда !  Прохання : хоч і так чимало негативного відомо про кацапа сирника , будь ласка  ПОЛОЖІТЬ НА НЬОГО !!😂
Стелла! Ви велика умничка! Мені завжди подобається дивитися ваші розклади! Ви завжди говорите, те що дійсно має бути. Я від Вас у захваті!
Стелла перестала улыбатся!!!!! Что то случилось??? Чи дуже погано в Чернобаївці справи?
Дякую, Стелло. Ви єдина правильно сказали, і ще Настя.  Ви дуже надихаєте.
сьогодні 8.02 і Залужний відсторонений а на його місце назначен мясник Сирський прислужний влади, косяк під славнозвістного Жукова местного разліва. Люди а розпачі, наші сердця розбиті а души зпаплюжені. Ніхто не бере ссані тряпки щоб погнати тих зрадників які творять що хочуть з нашою краіною😢😢😢😢
Тримайтеся Генерале ,Ви сила і правда ,зараз основне Перемога України, Ви дуже потрібні Україні зараз ,Слава Україні Україна понад усе.
Подарок путлеру! Це ганьба !! Що тут розуміти !!! Ворогам це на руку !!  Не розумієте!! Це треба внутрішнім ворогам ! А їх багато!!! Такого як він нема!!! Це всі розуміють !!! І це ганьба!!!
Пані Стелла, Дякую Вам за роботу, однак сьогоднішній ефір дуже важкий  та  сумний...😢
Шановний генерале, віримо у Вас. Хай все буде добре у Вас, і у України. Дай Боже.
Браво, браво. Прогноз по Залужному справдився на 100%
Ведуча багато розмовляє
Так і є, сказала правду
Нашому Залужному божого захисту та хай тому колотить це гім... В ступі від пращурів козаків характерників прокляття на них і сім їхніх поколінь. Зраду ніхто не простит
Щира подяка за Запорізький напрямок. ❤🙏🙏🙏
Зеля лайно!!!
Молодець , пані Стелла! Дякую
Середа - день тижня, а не НЕДІЛІ !
Після звільнення генерала Залужного президент впав до плінтуса,більше ніколи не проголосую за нього,обманув народ.
на Восьмому каналі пані стелі задали запитання чи відбудеться обмін військовополонених до кінця зими. відповідь НІ. а надругий день Буданов повернув сто чоловіків. пані стела пробила дно і звідти заявила що ніякого обміну не буде.
Херсон'пишається'Вами'пані'Стелло!Ви'наша'гордість'і'надія!Дякуємо'за'Ваші'правдиві'розклади.❤❤❤
Ггосподи когда наш родной город оставять сволочи в покое слава украинеи нашим хлопцам господнего благословения
Ви праві. Закрили доступ робітникам з України. Вона не працює на Росію а зарплати платять шалені. Вона їм не вигідна   Тягар .
Шо ті 6 вирішують якщо весь ЄС без США повний 0.😢😢😢
Стелла  гарна але якась  печальна . І як наче не заспокійливих сидить
Стелла перестань брихать  залужний зна що Україна програла війну.і.тіка закордон.
Ви молодець!Що говорите дату. Бажаю успіхів та здоров‘явам та стелі. Слава Україні!!! Виноградів. Закарпаття  .
УКРАІНА!ЗСУ!ЗАЛУЖНИЙ!
Слава Богу не одним генералом Залужним сильна наша Україна! Слава Героям,які кожен день в окопі відстоюють нашу країну!
Без допомоги США і надходження БК, який би Залужний супер не був, він до лампочки, без допомоги з пустими складами для снарядів.
Питання чи буде військова допомога, БК від США нікого не хвилює? 🤕Люди, для вас війни немає, бо навіть не уявляєте, наскільки все складно, на фронті БК нуль, фронт може пасти і зустрічайте орду у себе дома.
Вітаю всіх  Рада бачити
Приємно слухати ,немає як у інших таротогів домінує їхні політичні бачення в додаток
Не пиздіть людям, вони і так вірять у всяку хуйню а тут ще ви зі своїм пиздежем
На ЗАС чічени знаходиться?
Залужного не звільнили,а ви качаєте!
Азовців брати на високі посади, оточення президента боїться.
Очередная лажа.....
кляті оманські кроти,заберіть свої смердючі ефесбешні лапи від ЗАЛУЖНОГО,якщо ще маєте інстинкт самозбереження.
Запитайте що буде у Польщі
Ворог Залужного - ворог України! Тільки слабоумні цього не розуміють
Стелла🙏🙏🙏💙💛🇺🇦😘
Миколаїв подивіться
❤дякую, ви найкращі!❤
Если бы не Залужный ,у нас все города были бы как Мариуполь!
Це ваш бог.Залужний?
Валерий  Залужеый  . Это наша оборона. Мы в него верим . Зеленский копает себе Яму ."  Зневира . Нет уверенности в нашем президенте .
Звільнятьзалужного'зеленськоговинесуть
Дякую вам за вашу працю Слава ЗСУ
Спросите ,пожалуйста,про  Харьков.
Паскуди,відчепіться від України!!! Любомирчик, вбивай ворогів!!!
Коли вся раша згине ?
Кому що не зрозуміло?Зеленському не потрібна перемога України,тому він прибирає Залужного.Бо як переможе Україна, то зеля сяде за всі свої злочини.
Єгоїзм,і необдумані наслідки Зеленського приведуть до його краху.Слава нашим воїнам і генералам .Сили волі і витримки нашому Генералу ЗАЛУЖНОМУ.
Стелла вы чудова жиночка. Чудови розклади. Здоровья вам.Терпинья
А де Миколаїв???
Ганьба ведучій!!!!!!! Тупа!!!!!!!!
Дякую вам наша бджілка  трудівниця за ваш розклад дуже приємно вас слухати ви заряжаєте позитивом здоров'я вам міцного СлаваЗСУ і Залужному нехай Господь Бог збереже всіх❤❤❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Ми у Вас віримо наш ГЕНЕРАЛ!!!❤❤❤
Люди оброзуміться,поки ми не втратили повністю Україну.Що ви говорите,який переворот,під час війни.Вас обманюють,внутрішні вороги  ,настроюють протиУкраїни, і Президента., який почав боротися проти олігархів, ,через це вони хочуть його знищити,він мішає їм ,тому їм на руку переворот.В нас є найкращий Президент України,який не здав України за три дні,а підняв аесь світ,йому повірили,дали зброю і ми зберегли Україну.Ми повині цінити ,поважати і допомагати нашому Президенту..Тому що якби нам не дали зброї ,то наші героїчні воїни і найкращі генерали ,не захистили б голими руками Україну.
Буданов вигоне тварів з Запорізькою Атомною.
Господи дай силу терпіння залужному дай йому здоровя
Нікого не слухає-ні народ,ні військо,ні зарубіжних партнерів.Всі просять,молять,а воно вперлось і все.Своє его вище всього.Розчарована на 200,а то й більше відсотків в зеленськім
Так звільнять весь Генштаб ЗСУ, тобто обезголовлять українську армію. Киньте.
Так принімає❤
❤
А киньте на генерала Олександра Сирського - командуючого Сухопутних військ . Чи призначать його замість Залужного ? В армії Сирського називають " м'ясником ", який не рахується з жертвами, він улюбленець офісу президента.
Дурня
Спитайте захмельничину таів франківськ
Дякуємо пані Стелла за ваші актуальні долугі і зрозумілі розклади!А то деяких дивитися не витримую за їх базікань!))😊❤
Пане Залужний дай боже це все пережити всіх ціх зрадників ви наш любий Генерал
Як.  Може.  Офис.  Президента.     Звільнити.  Залужного.  В.  Такій.  Важкій.  Час.  Для.  Украіни.  Кому.  Це.  На.  Руку.  Хто.  Хоче.  Здати.  Украіну.  Москалям.
Кременчук будуть обстріли
К
Українці v we
А перед новим роком  у вас були інші передбачення... Де вони???
Дякуємо, Стелло.
Залужного  на ротацію ,може краще голова в нього працюватиме !
Себя уволь, любительница серебряников.
Люди,схаменіться!Яке таро.Богові одному щиро помоліться і покайтесь!
Третя безмозгла депутатка  !
Ми згодні,хай Залужний іде на вищу посаду-президента!😊❤
По моеі думки, Залужного могут пригласить Генералом в ООН!
Зеленський покладе єрмака,він у нас.майстер на всі руки..😂😂😂
Харків і Харківська обл.???
А ти ведуча чула сама що Зе йому запропонував,видно зранку була на базарі???
Коли народ гундосу вкаже на його місце на нарах?
Дякуємо за ваші розклади, вони вселяють надію в краще ! Вірю вам, нехай буде все добре! Слава нашим воїнам ЗСУ!!❤
Комусь дуже подобається нагнітати обстановку в країні. . Замість того ,щоб допомогати Залужному ,вони роблять навпаки . Виглядає , що це все робиться на користь нашим ворогам внутрішнім ,що сидять біля президента і рашистам.
Здоровья Вам и счастья !
Та Буданов сам в1дмовився уже давно. Сл1дкуйте за 1нформац1ею, д1вчинко
Скажіть будь ласка за місто Львів та область.
Пані  Стелла скажіть, будь ласка що у мене? Хочу перевірити.
Зе і Ко хочуть посунути Залужного на задвірок історії, бо його рейтинги популярності муляють владу.А вона ж не збирається поступатись місцем. Те, що це на шкоду Україні, владі плювати. Щось і карти підіграють Зе, бо не може заміна піти на користь.
Залужний це наша сила це наша віра в перемогу це наша гордість слава Україні слава героям слава залужному
Залужный, не бросай Украину! Нам без тебя хана!!!
Дякую Вам,Стелла  за роботу!) Слава ЗСУ!)
Замість  Залужного  Зеленський  хай  поставить  свою  Безуглу,  яка  так  прагнула  цього.  Жах.
Дякую Пане Генерале
Взагалі то Деніс Прокопенко. Позивний Редіс.
Дорогі українці!Віримо щиро в перемогу України!!!❤❤❤Слава нашим найкращим ЗСУ і незламному воїну совісті і честі Головкому Залужному!!!❤❤❤Нехай згинуть всі вороги України як роса на сонці!!!❤❤❤Велике спасибі незрівняній пані Стеллі і ведучій за ефір!!!❤❤❤
Захід Зеленскому Поставили Ультиматом Якщо Не Звілненя Залужного Небуде Допомогою І Зеленский МУСИТ Його Усунити Але Залужний Буде Далі Керувати Армією Америка Нехоче Щоб Українці Перемогли а Московія НЕроспалась СЛАВА УКРАЇНІ СЛАВА ГЕРОЯМ СМЕРТЬ ВОРОГАМ
Оставте  Залужного чого ви  вчепилися кому він не вгодив    єрмаку ????😂
Скажіть будь ласка за місто Дніпро, хоть щось!!!
Зе знає що робить
Посмотріть за Бориспіль, будь ласка.
Гівно всього світу накриє усіх, хто плете лапті Залужному
Судя по "логике Зеленского " , которой нет . Если пишет статью в газету любой генерал НАТО , то надо его снимать ? Не видел не одного снятого с должности генерала НАТО .  Это какая то УЩЕРБНОСТЬ ЗЕЛЕНСКОГО .
Народний  протест на чолі  з військовими?
Чекаємо  військовий переворот    чи  військові  візьмуть владу  в  свої  руки?
Дуже дякую ! п.Стелла чудовий таролог, і чарівна жіночка !!! 👍😇🌹 Переможемо !!! 🙏🇺🇦✌️
Вас
Стелла  прошу ВПС посмотреть мой город Краматорск,Донецкая обл,Украина,что ждёт наш   город?
Тримайся дорогий наш ГЕНЕРАЛЕ ЗАЛУЖНИЙ! Боже пошли терпіння, удачу, відбиватися ві клятоі орди, та зрадників Українських, які так підступно ставлять палки в колеса! Це дуде  важко тримати орієнтири в такій ситуації, тримайтеся і бережіть себе! Весь народ молиться за ваші діі на фронті ! Божої Вам  допомоги та Божого оберегу! Дорогий наш пане Залужний!!!
