Це серіал просто но я того года дивилася і захотіла передивитися це просто пушка ракета ❤😢😊
Игор
Немає в українській мові  "самий", є най-"...
Ирина Островская очень красивая
Скажіть будь ласка який екранний рік у кадрі? Бо якщо Анна пропала у 1991 Ігорю тоді було 2 роки тобто він з 1989, Петерс померла у 2017 році. А Ігорю зараз 26 років. То виходить 2015 рік.Ігор 5 років жив з Валентиною, а його тато помер 4 роки тому. Я так і не можу зрозуміти який екранний рік. Трішки заплутали з цим 😂
Ц1кавий сериал. 1 дивлюсь уже 20 сер1ю.
Серіал перевершив усі мої очікування!
Серіал перевершив усі мої очікування!
Я одна дивлюся цей серіал не перший раз
Так би хотілось, щоб Роман з Валею був😍
Дуже не хочеться, щоб Ігор лишився з Валею. Ігор кинув її при першій же проблемі, не повірив, не підтримав і не розібрався… з Мариною ж він лишається попри все, яким чином вона себе б не поводила і скільки б він її не підозрював. Ніби він страждає, але це все його свідомий вибір!
Як можна тягнути білі лілії із специфічним ароматом в кімнату для гостей, вони в багатьох визивають алергію.
Супер серіал на рідній мові з  талановитими акторами! 💙💛❤
Насолоджуюся грою наших акторів. Вони бомбезні, але не розпіарені. Вони бомбезні!!!!!!
Мені одной сподобалась кофта у Світланки?
ПРЕЧУДОВИЙ серіал . ДУЖЕ ДЯКУЮ ЗА УКРАЇНСЬКЕ ❤
Что то за 25 лет Анна не изменилась,...кто отвечает за грим,тому  двойка
Анну(софію) озвучує Валерія Ходос
я не розумію, коли все сталося з анною (софією) ігорю було 5, а говорять що мама його покинула коли йому було 2, або я щось не розумію, або сюжет такий, ну бо просто якби іггорю було б 5, то він би пам'ятав маму принаймні частково, зоч якісь спогади, ну а якщо по датам йому все ж було 2, то все одно актор який грав малого Ігоря віком десь 4-5 років
Дякую за серіал українською❤️
Дуже хороший серіал, пишаюся, що наш український. В перших серіях , не розібравшись, прокоментувала, що нічого неймовірного немає. Але згодом так захопилась і сюжетом і грою артистів, що видалила свій перший коментар. Дякую за чудовий фільм. Тільки реклами дістали. Ну як же ,, без ложки дьогтю в діжці меду ? ,,
А що за кладовище на якому похована Ірина, ніби не українське ?
Максим 😂😂😂😂😂 купив землі Марини  в кочезаспі 😅😅😅
Хочу щоб Валя  була з Ромою
Сюжет серіалу мені нагадує, нещодавно вишовший на каналі СТБ сериал "Дві сестри "...В цілому акторський склад супер,українські серіали 👍👍👍👍👍
не можу відірватися від серіалу.  навіть не згадаю, коли так було востаннє…
Валя і Рома гарна пара
Серіал бімба
Неможливо відірватися
Так не интересно сюжет снялимчто София просто вспомнила 20 лет не помнила, тут бац и память вернулась, такой закрученый сюжет и так не заинтриговано она все вспоминает
Посоветуйте фильм похожий на этот)
Я захоплюся грою акторів, наскільки декому не личать їх персонажі. В такому розумінні, що в реальному житті вони чудові люди) Кожна серія захопливіша все більше і більше 😃 Від Марина я шаленію, це така майстрність, нікому б такої долі не бажала Горіти вогнем помсти не кожен може Валентина завдяки підтримці Титана змогла все витримати Анна- Софія , наскільки майстерно виражає почуття, по відношенню до Карини особливо Можна ще писати багато,  але цей серіал 🔥
А мені дуже подобається гра Валентина Томусяка! Він неперевершений!
Мене аж розсмішила як макс сказав купив ділянки в коня їй заспі😂😂😂😂
клас ❤❤❤😊😊🎉🎉
Софія така чудна
А, мені  взагалі не подобається ні Марина, ні Карина,за ці неприємні пафоси що вони робили.
А, котик мені неймовірно подобається❤.
Брєд. Вороги за одним столом
Серіал🔥💛💙👍🏻👍🏻👍🏻👏👏👏🤗💯
С Софией фильм стал нудным.Не интересная актриса.
Довели жінку до суїциду через свою справу 😮
Обожнюю Валентина Томусяка! Дуже талановитий і цікавий актор! Взагалі ця серія супер! Не відірватися😃
Серіал крутий і наші актори супер талановиті ❤
8:12 брехункаааааааааааааа
Філатов розумний слідчий,шкода що продажний.
Яка ж скука цей серіал, треш😬
Я чекала
Колективний маразм!!!!! Як вони не впізнають Анну,навіть її син який стоїть біля неї і тримає її фото!!!!! 💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
Наївний сюжет. Треба бути ну зовсім недалекоглядною дурепою, щоб попасти у пастку з рекламною аферою. Дурепа Марина, всезнаюча та правильна Валя, тюфяк Ігор. І так мало треба, щоб зняти зам.генерального прокурора, тільки листи розіслати... Казки, казки...
Рома мав флешку і промовчав, образився що вона іншого кохає, не гарно...
Серіал жахливий, просто не про що.....
Трегубова і Нагрудний в цьому серіалі для мене актори кумири,дуже класно грають😊
Як жінку дуже шкода Марину😢
От мееі цікаво? Архів для всіх доступний? Я думала це секретні документи
От питання , шо він шукає на кухні? ( Максим)
Спочатку думала знову мильна опера, а тепер балдєю не можу відіріатися
А де 21 серія😢
Рома такие класний? Чи вже всi забули шо саме вiн промовчав про запис який доказував невиновнiсть валi?
Чекаю 21😊
Шикарний фільм ❤
А хто повішаний був?що за жінка?
Коли буде 21-22 серії?
Ну дуже схожий серіал на безсмертник 2015 року, тільки тут не так жорстоко, бо там аж нерви їло
І тепер Софія почне топити Карину з Романом, і зводити свого синочка з Валею. Сумно. Ігор жахливий персонаж, жодна жінка не заслуговує на такого «судженого». І цікаво, що його таким виховала саме Карина. Чого не сказати про Романа, відсутність материнської уваги в його випадку лише на користь.
Когда будет 21 серия??
Він дуже хоче знайти ту справу бачу що ні 😚😭🏫🏫 він бреше він бреше він просто хоче гроші і комп'ютер свій забрати собі а так і він завжди бреше він вбив людину писав ін що била Марина вбила воля а воля не бився вона хороша дівчинка
А 24 схо секає😅
я
Спочачку Жіночий лікар потім Зв'язок а тоді Голова а зараз Реванч😅
А коли виходять серії?😊
На самому цікавому та важливому місці кінець серії😭
Дякую що чудовий серіал. Я повідомила сестрі в Польшу. Та в Італію своїй подрузі.Щаслива що мова українська.
Фільм гарний,але один в один сюжен з фільму  "Безсмерник".Один сценарист навіть , навіщо один і той же сюжет у різних фільмах.. незрозуміло.
😊😊😊😊😊 28 хвилина краща 😊
І на роботі і вдома в тих костюмах ходять…
Я повністю одразу подивилась серіал
Чим далі, тим цікавіше 😊
В словах спАла, брАла наголос на перший склад. А все решта чудово 😊
Дуже цікаво!❤ Дякуємо всій команді за створення!😎 Латвійські актори додали певного шарму в історію!💐👏🤓
Ну і дрес у секретарки😂😂
Цей серіал ,як наркотик  Скоріш би вже нові серії
28:12 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Дуже гарний серіал!Трегубова ,Дрозд—Буніна,Томусяк—Чудово справилися зі своіми ролями. Дрозд—Буніну навіть стала менше любити!Так вдалася роль!Не кажучи вже про позитивні ролі. Фільм—супер.
Казка, але дивитися можна. Чудова гра акторів. Наші молодці
Гарний  серіал,нарешті  Віталій  Фалій  грає  позитивного  героя  хоч  роль  і  не  головна,  але  непогано  зіграв.
Неймовірний серіал!!!Усі виконали свою роботу на вищий рівень!!!Дякую!!!❤❤❤
На самому цікавому моменті закінчилась серія, ех знову чекати))
Роман ніби й позитивний герой.Але він мамку підтримав в бажанні все відібрати у Ігоря.І приїхав з-за кордону щоб все заграбастати.Валентину ні той,ні той не вартий
Я думала, що хоч покоївка її впізнає
А Валя Коваль і в поліції керує, каже що треба робити. Як на мене, дуже вже її багато і кругом вона "спец".
Я думаю двом тим куркам Карині і Марині буде по заслугам, от чекаю того моменту.....
Нагрудний любий фільм зробить неперевершеним
Дуже крутий серіал
Мене ж не глючить що Анну/Софію озвучує Валерія Ходос?) цікаво чому
Роман дуже симпатичний актор ❤
Чекаю 21 серію ❤
Хто грає Софію Лацис?
Так приємно не бачити марину 😊
копія серіалу Безсмертник, навіть текст незмінили тож Валентина обере Ігоря. А було так круто на початку ...
А скільки серій всього?
Як Максим попустив Марину з тими ділянками🤣
Скільки всього серій
І все ж, які наші актори КЛАСНІ.
А в сенсі Яніс один з двох найважливіших людей? А Андріас все забувся? Так же кохала
Дуже класний кіно ❤
Софія Лацес це Ганна Вороніна.
Ну такое.  Тепер ще 6 серій буде тягомотіна? Взяли і в кінці спортили серіал.
Ну тепер Валя має залишитися з Ромою і тільки з ним. В них вже починаються стосунки, головне, щоб в кінці її не повернули до Ігоря.
Тепер 21 чекаємо 😅
І тут Карина потихеньку починає тонути... Та більш шкода Рому, який нічого не знає про свою "любу" матусю...жесть, чим ближче до фіналу тим все стає гарячіше
Ну трохи дивно ділових партнерів зарошувати до себе жити. На вечерю, так добре, але жити. Але тепер Софія у центрі подій.
Молодці! Фільм на позитиві, без ненависті, злості. Прекрасно. Подяка режисеру та акторам.❤
Ну от як тепер дочекатися завтра щоб подивитися ну дуже цікавий серіал
Надіюсь Софія Лацес не буде Валі палки в колеса ставити, а все розʼяснить
скільки сидів ждав, ждав , але всьо-таки є 😂 чекаю тепер 21 серію 😋
Після перегляду першого варіанту цього серіалу який наз. Безсмертник, з українськими звісними акторами , цей серіал до мене не зайшов. 100 серій на протязі 3 днів перегляду з великим інтересом. Забуто про все, що треба було робити вдома.  Для чого було перезнімати, не розумію
Вас тут "перших" половина коментаторів. Тут так багато перших серед перших, перших серед найперших 😊 Цікаво, що це дає тим, хто пише :"Я перша"?
Ну капець......зновумна самому цікавому, як тепер дожити до завтра😢
Як завжди на самому цікавому місці 😅
БОЖЕ, цей момент з Романом та валею 🥹
Урааа🎉
Цю Анну перекладає наша Валерія Ходос ) чую, що голос якийсь знайомий 😉
А буде 2 сезон❤❤❤❤❤❤❤
Я дочекалася ❤
😊😊😊😊🎉
28:11 ось тут дихання завмирає.. я чекала цього,дочекалась..🥹🥹
❤
Не хочу дивитись бо знаю що наступні серії завтра
Ждав, ждав, і все-таки дождався😊
А хто ця жінка що повісилася?
Ну що, Знову приємного перегляду ❤
🎉🎉🎉 нарешті
Кінець звичайно😮
Ого😢
шкода звичайно, що тільки 2 серії за день 🥲🙃
Дякую каналу 1+1 за можливість перегляду нового серіалу!  Ви -  Красунчики! ❤
❤❤❤❤❤
Аааа урааа
🔥🔥🔥
Хто чекав 20 серію?😅
я перша
Зізнавайтесь, чекали?)
Нарешті ❤
Всім приємного перегляду 😊
УРАААА!!!!
Нарешті
28 сек
❤
1
Нарештііі🎉
Перша❤
Первая 🎉
