대한민국 아파트에서 벌어졌던 전대미문의 사건들과 미스터리를 파헤치는 입주민 6인! 비밀을 풀어낼 주인공은 누가 될 것인가?  시공간 초월 실화추리극🔎 tvN <아파트404> 2024년 커밍-쑨
요즘 처럼 복잡하고 젊은이들 살아가기 만만찬은시대 강사님과 함께하는세상 참 행운입니다
전라도는 제주와 초록은 동색 이라고 했던가 가제는 게편이라고 했던가 두고두고 볼일이다
김창옥  유퀴즈  출연자들 중에서 진국이네요
김창옥교수님  강의도 잘보고  있어요.   안타까운소식에  조심히 글올려봅니다.경기도 양주시 하늘궁에  허경영신인님을  꼭 찾아뵙기를 간절히 바랍니다. 희망을 주실겁니다.  화이팅해봅니다.
건강하세요!!!😊😊
열정기 권태기 성숙 기ㅡㅡ인생의3단게
남의  행복만을  바라보다  자칫  내행복을  놓히신건  아닌지요  이젠 아들 딸 아내  그소중하고  사랑스럼에  집중해보세요  자신이  젤 소중하다  하셨잖아요  누구나  건망증은 갖고살아요  건만증이 없다면  뇌는  과부하로  절단나니까  ~^^
저는 부모님이 살아계실땐 잘 참았는데 작년에 부모님이 돌아가신후 감정들이 올라옵니다. 치료는 받고있지만 감정에 휘둘리는 제 자신이 힙듭니다. 저는 독박간병을 하고 홀로 남아 샐프부양을 준비중인 절실하게 건강하고 싶은 1인가구로 사는 사람입니다. 부모님 두 분 모두 치매와 치매에 파킨슨까지 걸리셔서 직장도 그만두고 오랜시간 혼자 대,소변 갈아가며 간병을 해야했던 무남독녀입니다. 작년에 두 분이 3개월 차이로 돌아가셨습니다.저는 큰 스트레스를 받았습니다. 부모님 돌아가시고 제게 남은건 병든 몸과 마음뿐이었습니다. 저는 뇌동맥류시술을 받았고 아직 두개의 뇌동맥류가 머릿속에 남아있습니다.다른 혈관질환도 생겼고요. 간과 신장 기능저하, 갑상선저하증까지 와서 15kg이 갑자기 쪄버렸고 걷는것도 움직이는것도 힘이듭니다. 그리고 우울증 불안장애 공황장애 불면증을 아직도 치료중입니다. 저는 아직은 치료중이고 육체적으로나 정신적으로 아프지만 공유하고 소통하고싶어 용기를 내어 유튜브도 시작하고 산책도하고 여행도 가보았습니다. 이제 저는 건강하고 싶습니다. 저를 챙기고 싶습니다.나중 이야기지만 고독사란 말만 들어도 무섭습니다. 건강을 잃으면 삶이 더 힘들어지더라구요. 살고싶습니다.
김창옥교수님.용기내세요.저는밋고싶지않아요.교수님강연들으면행복하거든요교수님도행복하셔야죠^^
들을 때마다 마음이 따듯해지고 눈물을 닦게 됩니다~
늘 건강하세요 김교수님
교수님 진단결과 나옴요~~~~알츠하이머 아니랍니다ㅎㅎ 단기기억상실이고 스트레스나 트라우마가 있으면 나타나는 증상이랍니다. 일단은 다행이구요~~이번 계기로 휴식과 힐링의 시간 많이 가지시고 강연 떠나지는마시길~~~❤💛💚💜💝😊
맨날 맨날 봐도봐도 감격이고 사랑합니다 건강하세요 감사해요
교수님이 정말 몸적으로도 마음적으로도 건강하셨으면 좋겠어요. 뭔가 상처받으셨고 애써 맑은 웃음으로 유쾌함으로 그걸 숨기려는 것처럼 보여서 너무 안타까워요ㅠㅠ 교수님도 상처받으실 수 있고 사람들과의 관계에서 실망하실 수 있죠 그걸 숨기지 마세요
❤강사님의 지난 날 강의듣고 외국에서도  그 어느누군가는 힘과, 위로, , 길을 발견하고 생명을  선택하는 사람도 있습니다   ❤ 감사드립니다
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
김창옥 교수님 저희에게 따스한 말 해주셨던것처럼 마음이 힘드실때면 교수님 스스로에게도 따뜻한 말 건네며 지내셨으면 합니다 응원하겠습니다
김창옥  교수님 좋아지실겁니다 미리  단정짖지 말고  잘 살아봅시다
선생님!! 소식듣고 너무 안타깝습니다  머리를 밀어버리고 머리 전체를 사혈 한번 해 보시면  느끼실겁니다 혈액순환이 원할하지 못하여 밤에 수면의 질이 떨어지고 주무시려 하면 머리속이 수면 부족으로 날카로울수 있으면 머리 사혈 몇번하시고. 표시안나게 가발 쓰시고 ㆍㆍ  선생님 강의 많이 듣고 싶습니다
입장바까놓고  얘기들하셔 알츠하이머 울거먹는게아니고  그렇틴걱정한거지  남의말막하지마 12:40
알츠하이머  아니라니 정말다행입니다 교수님 홧팅하시고 건강하세여~~^^
힘 내세요,  세계는 넓고 할일은 많다. 비교적 스트레스 안되는 맞는일  또 찾으세요
김창옥 교수님 주예수 이름으로 축복합니다❤  시간이지날수록...더 강건하실겁니다❤ 가족들과 함께~감사로 매일 힘내시자구요🌸 교수님은 귀하신분 입니다☘️❤️🌸🌼🎶✨️👏👏👏
기레기 색히들 아우
김창옥님 마음에 기억은 영원합니다. 그리고 인생은 짧은지 긴지 본인이 느끼기 나름이라고 봅니다. 아픔을 나누고 귀를 기울여 들어주셔서  진심으로 감사드립니다.🙏
13:31
경험만을 얘기해주신다 하셨는데 이 모든걸 느끼고 말로이해시켜주신다는것이 멋지네요
마음이 풀리면,,,,, 이 멘트가 맘이 너무 아프네요ㅜㅜ 가족이라 억지로 풀어야 해서,,, 맘 여린 사람이 극복해야 해서 병이 생길수도ㅜㅜ
김창옥선생님. 응원합니다❤ 눈이 슬퍼보이시는데 그만큼 다른사람의 마음을 공감하고 위로하실 수 있는 분이라는 생각이듭니다 더 행복하시길 건강하시길 무리하지마시길 바라겠습니다❤
효자이시네요^^*
교수님 아프지마세요 ❤
저는 김창옥 님의 강의를 들으면 본인의 상처를 본인이 오픈해서 스스로 치료해 가는 느낌을 받습니다  우리 안에 아직도 자라지 못한 아이가 있음이 느껴집니다 매일 매일 건강하시고 아름다운 삶을 그려 나가시길 바래 봅니다
건강하세요❤
당신은 정말 멋진 사람입니다😅 소통의 귀재 공감의 귀재 이제 남은 오십은 본인의 삶을 위해 사시길 바래요~~❤❤
기억력 문제가 생긴분이라면 저렇게 말을 못해요. 말도 뇌에서 내보내야 하는 기억이 좋아야민 가능합니다. 치매끼 1도 없으십니다. 걱정마시고 화이팅입니다.
인생사. 새옹지마. 기독교. 장애인 아빠. 그런 환경은 수없이 많은데. 다 그랬다. 슬프다.
외국에 살면서 10여년 넘게 김창옥 교수님 유투브 강의 듣고 있습니다.  위로도 받고 재미 있기도하고 지혜로운 말씀 감사합니다.  건강하시고 오랫동안 뵙고 싶습니다 :)
위로와 힘을 많이 받은 사람으로써 항상 건강하세요😊
만나서 반가웠어요  진짜  앞에서 뵈니 진짜 멋진분이셨어요   아무일 없길  좋은일만  있길  빕니다
김창옥 교수님 건강해지시길 기도드려요~항상 행복하세요❤❤❤
김창옥교수님.꼭  건강하셔서 좋은말씀  많이 부탁드립니다.
아버님이  잘  생기셨네요. 김창옥님  많이  닮았네요
교수님께도움많이받았어요 교수님 이제는 우리가도움이되고싶어요
희망을 잃지마세요 좋은 치료제도   나올테니 믿고 용기내세요    덕분에 많이 웃고 도움이 많이 되었어요~
건강하다고 자신감을 가지세요~
아버지가 우와 하시는데  눈물이😢  터졌어요. 김창옥 교수 힘드셔도 전진하셔요. 아자아자 화이팅~~~❤❤
자신의 슬픈어린시절을 웃음으로 녹여내신 훌륭하신 분 존경스럽습니다!.....건강 관리 잘 하셔서 오랫동안 좋은 말씀 많이많이 나눠 주세요^^♡~
과한스트레스를받음 무의식계쪽 이 분산되서 ..깜박 깜박해요..  저도 뒤돌아서면 다 잊고 하다 쉬니괜찮아졌어요
김창옥교수님이 있어서 행복합니다.
가끔 영상뜨면 볼때마다 너무 웃기고 사람사는거 별거 없구나 느껴서 힐링되는분
교수님의 영상들이 보면 왜 항상 눈물 흐려ㅠㅠ
김창옥교수님은 강연계의 유재석님입니다  두 분 같이 계신 모습이 보기 좋습니다
창옥교수님 맨발걷기 빨리 시작하셔요
아멘~♡
유재석씨.넘좋아하는대.헤어스타일좀.신경쓰세요.깔끔할때가.제일임.볼때마다.?
교수님 새해에도 건강한 모습으로 뵈어요😊
참 부모님에대한 사랑이 너무 커군요. 부모에게 받은상처가 그렇게 큰데도. 이런것들을 체험하려고 태여난사람같아요. 마음이아픕니다
김창옥 교수님~~ 건강하세요❤ 항상곁에서 좋은이야기많이 해주세요~~
드뎌 나오셨네요~~^^🎉
두분 부모님을 화면으로 뵙지 않는  상황에서는 어머님을 닮으셨는가 했는데 화면으로 두분 보고나니 아버님 판박이 얼굴 입니다~ 항상 수고하셨습니다 ~
교수님~건강하셔야해요..항상 응원할께요~
솔직하고...슬픈것도 유머로 표현하고 듣다보면 우리의일상이라 공감도 잘되고 교수님강의는 재밌고 즐거웠어요 ^^ 건강잘챙겨서 우리곁에 오래오래 보여주세요 !
제 주위분도 잠시 기억을 잊고 사신 분이 계셔요 그런데 지금연세가 80세이십니다 긍정의힘! 교수님 힘내세요
김창옥교수님 늘 긍정적인 에너지 감사합니다
김창옥 교수님 수많은 세월을 어느누구의 아픔도 따뜻한 언어로 안아주며 달래주셨었지요 교수님의 외로운 마음을 이젠 저희 모두가 안아드릴께요 누가 무슨 말을 하든 힘차게 굳세게 나아가세요 늘 저희들이 안아드리고 지켜드릴겁니다 존경하고요
김창옥 교수님 응원해요!!
저도 올해 일한지 10년차더라고요 하루하루 정말 버틴다고 생각하며 사는 요즘인데...  오직 나로, 이유가 없는 사랑을 주고 받고싶은 거 같아요   조건없는 사랑 압박감이나 부담없는 사랑..   그  사랑을 저도 누군가에게 해줄수도 있고 받을수도 있겠죠?  많은 생각을 하게 해주는 영상이네요^^  김창옥교수님 미리 진단받으면 늦추고 못느낄정도로 회복된다고 하더라고요 힘내시고 건강하셔서  선한 영향력있는 강의 더 들려주세요😊
감동적이네여❤❤😂
많아요 ~~~ 깜빡깜빡하는거 ~~ 보통사람들도 많다고요 ~~~~
그럼 아니면아닌거지 아니라는거져? 알챠이머는무슨,,, 확실하게 하세욤 . 머가뭔지 ㅜㅜ
백신 부작용인가요? ㅠㅜ
김교수님 치료 잘받으시고 언제나 건강하고 유쾌한 강의해주시길바래봅니다.  교수님 덕분에 웃고 울고 즐겁고 한번더 뒤돌아보고 앞도보고 살아갑니다.  많은분들이 느끼고있을거라 생각됩니다.   새해 복 많이받으시고 언제나 건강하시길 바랍니다.
빌드업이지
갱년기에 우울증까지 겹쳐 힘들었을때 교수님 강의는 많은 위로와 힘이  됐습니다ㆍ건강하세요 감사합니다ㆍ
얼마나 힘드실까요~ 기적을 바랍니다🙏❣
정확한 결과 두고 얘기했으면. 좋았겠어요. 알츠하이머는. 사진찍으면 정확한 결과가 나오잖아요... 굳이 만약..이런 얘기로 인한... 말 말 말만 더 생기네요
칭찬은 고래도 춤추게한다!  그말이 생각나는 방송이다! ^^
정말 안타까워요,아직 젊은 나이에 그런 몹쓸병 일수있다니,충격이었어요,부디 최종 결과가 아니길 바랍니다
김창옥교수님 참 좋아합니다~!! 어려운 환경 속에서도 유쾌하고 잘 이겨내신 삶 속에서 오래 오래 즐기실 수 있을테니 너무 걱정 많이 하지마세요
알츠하이머는 육식위주의 식생활과 아주 밀접한 관련이 있습니다. 그리고 치매오기전에 고혈압 당뇨가 먼저 오기에 이병들이 있다면 치매는 거의 100% 온다고 보면 되며 치매는 치료제가 없기에 예방이 무엇보다 중요하기에 젊었을때부터 관리가 필요함.
정말 감사합니다
김창옥교수님 건강하세요.정말정말 응원하고 있어요
김창옥님 기도드립니다 소망을가지고 승리하시길...
유재석이  자주 조세호 정신차리라고 한 게 장난만이 아니었구나 ..
아부지 요즘 문득문득 아버지 생각이 드는 걸 보니 이제야 비로소 철이 드나봅니다. 아부지도 삶의 무게가 크셨을거라고 생전에 좋은 추억 만들었으면 좋았을거라고… 언젠가 또 만나면 살가운 딸이 되고 싶어요 잘 키워주셔서 감사하고 아부지 기대에 미치지 못해 죄송합니다. 잘 살다 갈게요
교수님, 꼭 건강 하셔서  저희에게 희망을 주십시요.
교수님  강의를  들으면 항상  마음의  힘이  생깁니다!  교수님 ! 언제까지나  건강하셔서  오래도록  좋은  영향력 전해주세요❤ 존경합니다~😊
김창옥 교수님 건강하시길 기원합니다 사노라면 굴곡이 있어요 꼭 좋은 소식 기다리고 이겨내시고 늘 함께 삶을 이루어 나갑시다 그동안 너무 무리해서 순간적으로 스트레스 받아서 그랬나싶어요 ♥️🙏😇♥️
오해를 일으키면서 이야기하는것 조심해야된다
유툽에 유재석 너무 많이 보여서 싫다.. 유투버들만 있었는데 요즘은 방송인들이 인동 다 차지하네
시간이 지나면 대부분의 것은 희미해지지만, 추억과 설움은 끝까지 쥐고 가는 것 같아요. 사는 게 다 어제 밤 잠들기 전 일도 기억이 안 나는데, 더 지난 과거는 뭐하러 곱씹으랴 싶네요.
보고싶었던 원 샷입니다. 김창옥&유재석씨
지금 가장 대한민국 사람들이 귀기울이고 사랑하고 있는 사람은 김창옥 강사님 아닐까..!! 건강하시기를 기도하고 언제나 응원합니다.
'이제는 나 곧 내가 그인 줄을 알라. 나와 견줄 신이 없도다. 내가 죽이기도 하고 살리기도 하며 상하게도 하고 낫게도 하나니 내 손에서 능히 건져 낼 자가 없도다. 내가 하늘을 향해 내 손을 들고 말하기를, 나는 영원히 사노라, 하노니 내가 나의 번쩍이는 칼을 갈며 내 손에 심판을 쥐고 내 원수들에게 보복하며 나를 미워하는 자들에게 보응하리라.   (신명기 32:39-41) '오 {주}여, 주의 친절한 자비하심과 주의 인자하심이 옛적부터 항상 있었사오니 그것들을 기억하소서. 오 {주}여, 내 젊은 시절의 죄들과 내 범법들을 기억하지 마시고 주의 자비에 따라 나를 기억하시되 주의 선하심으로 인하여 그리하옵소서.   (시편 25:6-7) '보라, {주}의 회오리바람 곧 계속 부는 회오리바람이 격노와 함께 나아가는도다. 그것이 사악한 자의 머리 위에 고통과 함께 임하리라. {주}의 맹렬한 분노는 그가 자기 마음의 뜻한 바를 행하여 이룰 때까지 돌아서지 아니하리니, 마지막 날들에 너희가 그것을 깊이 생각하리라.   (예레미야 30:23-24) '그러나 내가 가는 길을 그분께서 아시나니, 그분께서 나를 단련하신 뒤에는 내가 금같이 나오리라.   (욥기 23:10) '그러므로 이제 그리스도 예수님 안에 있는 자들에게는 정죄함이 없나니, 그들은 육신을 따라 걷지 아니하고 성령을 따라 걷느니라.   (로마서 8:1)
선생님 강의라는 창구가 아니어도 괜찮아요~ 건강하고 편안한 삶 유자하시길 바랍니다. 늘 좋은 이야기로 위로해주셔서 감사해요.
유재석씨 얼굴이 아픈사람같아요   몇년만에 보는데…건강해보이지 않아 걱정이 되네요~
교수님 응원합니다.
혹시해서, 의견나눠요. 결국 알츠하이머도 신체의 질병인데, "강사님은 목이랑 어깨가 많이 굳어보여요," 좀 풀면 뇌로 가는 혈액도 많아지고.  ㅎㅎ. 개인적인 의견이예요. 저도 목, 어깨 한의원 치료를 받으니까, 확실히 머리가 덜 무겁고 ,  한동안 부정적인 생각도 많이 들고,  스스로도 건강하지 않다 싶었는데, 다시 긍정적이고 정상적인 생각이 들더라구요.  꼭, 전해주세요 ^^
김창옥님 알츠하이머 안 걸리시고 계속 건강하실거라 믿어요. 많은 사람들에게 희망을 주시는 분이니 같이 기도할께요^^
쉽게 말하면 치매구나
저사람이 꾸역꾸역 사라가는 걸 진짜 알까? 진짜 꾸역꾸역 사라가는 사람들에 심정을 진짜 모르닌깐 저런 소릴 하지..
마음이 더 풀리면... 참 쉽지 않아요
유퀴즈 나와서 다들 긴장하시는데 유일하게 넘나 자연스러우시고 편안해요 세상 프로!
치매라도 좋으니 그모습 그대로 계속 유튜브에서 뵙게 해주세요
조세호님~~~ 허리피고 바르게 앉아요 ㅠㅠ ❤️❤️❤️
유퀴즈에 나오시다니!!!!!!너무 반갑습니다!!!! 건강하세요 오래 오래 뵙고싶습니다
김창옥 교수님 건강 기도할게요 진심으로 응원합니다..!!
응원합니다 걱정마세요 괜찮습니다
저두 요즘 알았던것들도 잊어버려요. 그냥 늙어감을 받아들이고 사는날까지 살다 가는게 꿈입니다
열정기-권태기-성숙기. 지금 성숙기를 지나고 계신 거 아닐까요? 우리 사회의 귀한 등불같은 소중한 교수님 응원합니다!! 이기적으로 자신의 목적대로 가십거리로 이용하는 분들이 우리의  인생을 규정짓지 않으니 굳건히 이겨내시기를!!
이번기회에 하고싶은거 하시고 쉬면서 좋은쪽으로 갔으면 좋겠네요 건강이요 화이팅 해요~^~^~
교수님. 늘 존경해요~ 늘 건강하세요!✨🙏🏻
우리 아부지도 칡 이야기 ㅋㅋㅋㅋ
유재석 너참 지겹다 이제 그만 나와라!!!
결과는 나왔나요?? 제발 건강하시길...
언어의 마술사 🎩 😎  김창옥님  재능 널리널리  알려주세요🎉🎉
김창옥 교수님~ 지친 삶으로 모든걸 포기하고 싶을때 날마다 교수님 강연 들으며 울고웃고 버텼습니다. 이젠 교수님을 위해 저도 바람하고 응원하겠습니다. 말씀처럼 교수님의 자체만으로 존경하고 사랑합니다.힘 내세요~❤
사실 저널리즘은 독이다
김창욱교수님 감박하는것분주해서 그런같아요. 한달만푹쉬면 정상될것같아요기도할께요
김창옥 교수님 홧팅입니다 당신은 소중한 사람입니다 힘내시고 행복하세요 당신 덕분에 위로 많이 받았습니다
어쩜..그짧은시간 말씀이 내얘기 같을까요 ㅜ 오래오래 건강잘챙기시고 선생님강의듣고 힐링받는사람들많다는거 잊지마세요
건강 하십시요  🙏
운동노래웃음이보약입니다즐겁게사시면  괜찮습니다  아자아자  화이팅합시다  괞찮아요
김창옥 교수님 그 어느때보다 세상은 교수님을 쳐다 보고 있어요. 누군가의 삶이 위대해 보일때 사람들은 그 사람을 위인이라고 부르죠. 그러한 삶은 평가가 아니라 인정된 삶이구요.  삶의 어떠한 단계에 와 있던지 간에  생사의 시간에 구애받지 마시고  더욱 자유하시고  더욱 소통하시고 자신으로 사시길 바랍니다.  자신을 사랑한다는게 무엇인지  그 삶을 사시면 됩니다 .  이 시대의 목소리로 사시는 교수님을 응원합니다.
에혀 어딜가나 기레기들이 문제구나 기레기분들 이제 좀 깨어나시면 어떨까요? 참 한심합니다
언론 지멋대로 기사 과장되게 쓰는거 진짜 심각하다
김창옥 교수님은 아름답다
기레기들....
강건 기도드려요❤❤
뇌의 과부하 인거 같아요...좀쉬셔요...과도한 스트레스...
하고싶지않은 일들을 하고 오셨나요..
충분합니다
안식년이나 안식월도   정기적으로 가지세요. 유명인들 보면 쉬지를 못해.. ㅠ 나도  8살때 돌아가셨는데 아빠가 백수여서 맨날 붙어있고 같이 지냈음.. 그게 참 좋았는데.. 어릴때 돌아가셔서 슬픔을 잘 몰랐는데..  성인되서 부모돌아가심 얼마나 슬플까...
깜박깜박하고그런거지이해해요
건강하시구 평안하시길바래요
건강하시고 행복하세요 팬이에용
13년을 미친듯이 열정적이다가 권태가와서 너무힘든 상황에 이 영상을 보고 위로받고갑니다. 교수님감사합니다
와전이라기보다는 그리 들리게 말했어요
서로가 다 그런건 아니고 그 성별들만 인정안해주잖아
푹 쉬시고 건강한 모습으로 또 뵈어요!!!
과로하셔서 그런 것 같으니 힘내세요!
김창옥 교수님 그 동안 많은분들이 위로 받았을테 그 값진 선물 감사드려요 . 이제는 더 자신을 사랑하시고 앞으로의 발걸음에 응원합니다. 좋은 일들이 가득 넘치기를 기도합니다❤
아픔까지 저희를 힐링시켜주시네요. 스트레스 다 버리고 건강해지시길 기도합니다. 존경하고 감사드립니다.
너무 정상적인데요?
와😂😂😂😂😂감동
교수님 건강을 빌며 이상구박사님  뉴스타트 자연치유 분명이 희망이 있읍니다  꼭꼭 상담받아보세요 사랑합니다
김창옥 교수님~ 닥터쓰리 선생님이 알츠하이머 나아지게 한 경우가 있어요~ 코코넛 오일등으로요 꼭 접하고 시도해 보세요~~!♡!♡
온국민의사랑과소망때문에  교수님건강이 더이상 나빠지지않을거같아요^^
좋은 소식 기다리고 있을께요
김창옥 교수님 당신이 걸어온 모든 길들은 당신의 최선이었습니다 항상 응원합니다
인정은 해주지 않고 보상만해준다는 말이 와닿아요
교수님 강의로 아픈맘 많이 달랬고 웃고 싶을 때에도 교수님 강의 찾아들으며 웃었습니다.  꼭 건강 회복하셔야해요👏🏻👏🏻많은분들이 응원하고 있어요!!!
아버지의 큰 선물은  인물이네요  잘 생기셨어요^^
아버님이 "우와~~"하시는데, 세상에.. 저도 눈물이 납니다. 아버지라고 해야할지, 아빠라고 해야할지..  김창옥님 건강하시길 바랍니다.
드디어 드디어!! 유퀴즈 출연하셨네여 ㅎㅎ 부디 단순 건망증이길~_()_
우리나라에서 제일 공감과 감정이입 잘해주는 강연자 사람의 깊은 마음을 알아주시는 강연
가슴이 뭉클하고 먹먹해 지네요 김교수님 대단 하네요 존경합니다
교수님   늘  건강하세요
무릎관절과 회전근개 파열로 검사받고 회전근개 시술을 받았습니다 항상 환자 입장에서 자세히 설명해 주시고 상태에 대해 솔직하게 말씀해 주시는것.... 신뢰하게되어 회전근개 파열 시술하게 되었어요 2주 입원하는동안 원장님을 비롯해서 모든분의 세심한 보살핌도 마음에 깊이 남아 감사했구요^^ 제가 사는 지역에 원장님 처럼 환자 편에서 설명과 후속 조치 하시는 병원 찾아 투어 하다가 멀지만 다시 선한 목자 병원을 찾아갔네요 늘 건강하세요!!!
교수님 강연에 항상 용기받고 새힘받아 살아가고있습니다 기도할게요 건강하세요!!
환상의 팀  김창옥 교수님 최고입니다 호주에서 조이가 빛나요 ㅋㅋ 😂 ❤🎉
김창옥교수님 건강하세요!!!
이인간은 동네 곳곳에 콘서트  플레카드 붙여놓고 사기치는구나!  인천  송도
멋있어요 김창옥 교수님❤
꼭 건강을 되찾으시길 바래요 ❤
12:30 음악 제목 뭔가요?
강사님~제가 이철헤어커커다닐때 새벽6섯시쯤인가 큰강의실에서 처음 강의를들었는데 그동안의 스트레스가플리고 인생의 의미와 감동을받아서 펜되었는데 ᆢ 인성도 너무나 좋으셔서 더존경했는데 크리천이시라 더더더 좋아지고 응원하게됩니다 강사님 건강하시고 부자돼세요 😊 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤축복합니다
신도 안티가 있다   위로 크게 되는 말씀
김창욱 교수님 드뎌 소원이루셨네요.  축하드려요
엄마를 모시고 있는데요~ 좋은 이별을 위해 “고맙다, 미안하다” 라는 말을 자주 할려고 합니다~~
똑바로 사세요~ ❤❤❤
김창옥 교수님 항상 가슴속 울림이 있는 말씀 감사합니다!! ^^ 알츠하이머 오진이시길 바랍니다 오래오래 우리 곁에 함께해 주세요~😊
내가 울가족 다음으로 제일 좋아하구 존경하는분 김창옥 교수님 아프지 마세요...
어지간히 알츠가지고 우려먹어요 지겹네 강의할 얘기거리가 없나본데 그럼좀쉬셔
김창옥 교수님  계속 건강 유지하시길 진심으로 기도드립니다
70년만에 소리들으셨다니 넘 찡하네요ㅜㅜ
저는 그럼 권태기네요 ㅜㅜ 그래도 권태기도 영원하지는 않다니 다행입니다😂
아버님 엄청 미남이셨네요  교수님이 아버님 닮아 미남이시네요 저도 4월에  돌아가신 아버지가 생각나 눈물이 나네요
건강하세요
김창옥 강사님 강연 보다가 어느 날 갑자기 눈물이 펑펑 난 적이 있어요. 그 때 알았어요. 제가 생각보다 힘들었다는걸. 그렇게 위로해주셨는데 이젠 어떻게 해야 강사님께 위로를 드릴 수 있을까요. 지금 힘드시다면 그 힘듦 역시 영원하진 않을테니 많은 이들에게 주신 위로를 응원으로 감사로 돌려받아 힘내셨음 좋겠습니다. 마음으로 기도하겠습니다. 마음의 짐이나 힘듦 다 내려놓고 내내 평안만 하시길... 강사님이 곁에 계신것만으로도 그냥 좋아하는 수 많은 사람들이 있다는걸 강사님도 기억해주세요.
교수님 ❤️
건강하시길, 행복하시길 바랍니다.
세상을 너무 치열하게 살아와서 그래요 다 내려놓고 편안하게 사세요
교수님 눈을 뵈면 우수에 젖은 슬픈 눈동자가 보여요ㅜㅜ 건강하세요,교수닝. 늘 응원합니다.^^
넘재밌어요 강사님^^ㅎ 항상건강하세요!!^^
아버지께서  고맙다라는 말은  모든뜻이  담겨져 있는것같습니다
강사님 건행하세요 ~
김창옥 교수님 정말 넘 좋아요❤ 교수님께 많은 위로와 힘을 얻었는데 이제는 교수님께 힘이 되어 드리고 싶어요. 많은 사람들이 교수님을 좋아하고 응원하고 있답니다. 일부 이상하고 이기적인 사람들로 인해 상처받지 마세요.
잘 생겼다!!!!!
건강하세요. 앞으로는 더 좋은 일만 가득히시기를 빕니다. 응원합니다.
결과 어떻게 나오셨으려나...
교수님 응원합니다 🎉
인간의 뇌의 변영계란부분은 기억은 잊고 인지가 떨어져도 남아있다네요 변영계는 즐거움과괴로움감정을 느끼는 일을 담당하거든요 치매로 인지와 기억은희미해져도 변영계는 변함없더라구요 이만큼 인간은 감정은 소중하고 중요한거같아요 인지가떨어졌다고 기억이 없다고 함부로 대하지말아야해요
김창옥 선생님 자체로 너무 좋습니다❤
김창욱 교수님  너무 좋아요~~ 건강하시길~~ 정말 원해요
너무 웃겨요~~~~😂😂😂😂
부디 건강하세요~
나를 챙기고 나를 돌봐주세요. 세상에는 나를 시기 질투하는 부류들이 있으나 그런것들 신경끄시고 나를 먼저 생각하시고 건강하세요.
김창옥 교수님 강연 잘 듣고 있습니다👍👍👍
감사합니다😄
아버님 인물이 엄청 좋으셨네요. 감사하세요, 교수님.😊  그리고 교수님 좀 쉬시면 꼭 좋아지실거예요.❤
선한 영향력 김창옥 교수님~ 항상 잘보고있습니다. 많은 사람들에게 힐링주고 계신 것처럼 교수님께도 즐거울 일만 일어났으면 좋겠습니다. 오랫동안 건강하게 저희 곁에 남아주세요.
김창옥씨 알츠하이머 의심이 알츠하이머 완치 판정이 나기를 바랍니다.
일을 하셔야 건강하실텐데... 건강하시기를 빕니다.
검사 결과가 나쁘지 않길 바라겠습니다. 건강하세요~
오래도록 교수님 강의들을수 있어 감사해요~ 어서 완전회복되시길 바랍니다❤
저도 강의 내용에 공감하고 남편과 함께 보고 많이 웃고 위로를 받고 있어요 새해에 더 건강하시고 행복한 날들이 되시길 기도해요 ^0^
은퇴 아니라는 내용인데 영상제목 꼭 저렇게 내야하냐?
교수님 강연보고 위로를 많이 받았어요 정말 감사합니다❤ 잘 이겨내시기를 기도할게요🙏
교수님 항상 감사드립니다 건강하십시요♡
제발 일시적이길..ㅠ건강하세요❤
참 다행입니다~ 늘건강하세요
인생을 살아가다 힘든 순간마다 김창옥 교수님께 위안을 받고 갑니다. 감사드리며 건강하게 오래 사람들 곁에 머물러 주세요.🥲🙏🏻
명언: 잘된것을 얘기하면 시기질투하고 나의 약한것을 오픈하면 무시당하고 약점거리가 된다
이 방송 방영날짜를 명시해 주세요. 이후 김창옥님 정밀진단 받았고 알츠하이머 아니라는 결과 나왔습니다😊
교수님,부디 건강하셔요❤
아버님이 참 잘생기셨네요 아버님을 닮으셨읍니다
좀 궁금한게,  강연에서도 어디서도 아내분 얘기는 들을수가 없네요.. 지금 상황에서도 자녀와 엄마가 걱정된다는 말씀은 하는데 아내 이야기는 언급이 전혀 없으신데.. 궁금합니다.
늘 좋은 강의 감사합니다  힘내시길 바랍니다 🙏
역쉬!창옥교수님이 마음문제 해결사시네요
24년 목표는 꼭 콘서트를 가보기로 정했어요~
멋져용~❤ 늘 강사님의 영상들 틀어놓고 들으며 혼자 웃다가 울다가 합니다 ㅎ 언젠가는 마주보며 강사님이랑 대화를 나눌수 있으면 좋겠네요 😊 언제나 응원합니다!!!
요즘 너무 슬퍼요. 좋아했던 사람들이 죽거나 아님 안좋은 소식들! 연애부장 김용호 부장님! 이선균씨  두분 돌아가시고 너무 허무한데! 김창욱씨 까지  ㅠㅠ😂
어떤상황에서도  기억하겠습니다.   존재만으로도  선한  영향력이  되시는  분이십니다
13년간버틴 결혼생활도 칭찬해주세요
교수님, 꼭  ❤맨발걷기❤ 해보세요. 도움이 된다는 증언들이 있어요. 명상도 도움이 될거구요. 회복되시길 간절히 기도합니다 ❤
드뎌 김창옥 강사님이 유퀴즈에 나오셨군요~~ !
강사님, 당신이 오래오래 강의하시는걸 보고 싶어요. 은발의 따뜻한 미소와 유머,위로❤
아버님이 참 잘 생기셨네요. 외모는 아버지, 유머감각은 어머니.
김창옥님이 아버지를 꼭 닮았네요. 잘생김이 아버님 유전자네요. 김창옥님 건강하세요.
장자 수업 ㅡ 지금 ebs 에서 시리즈 강의 중 ㅡ  거기서 말한 내용과도 일치
제주도에서 맑은 공기 마시면서 걷기 운동 잘 하세요. 먹는 거는 가공음식말고 자연음식으로만 드시고요.  건강 회복하세요.
쌤 목도리 저 주세요...빨간색 있으면 그게 더 좋은데..😂🤣 감사합니당.  해피~~누~~이어~ 역시 미남 우리쌤. 😍
행복 강사들은 왜 다들 우리 곁을 떠나는걸까요? 안타깝네요^^;;  강사님 건강 회복도셔서 다시 tv에서 볼수 있으면 좋겠어요
드디어 유퀴즈에 김창옥강사님^^ 꿈이 이루어지셨네요🎉 유퀴즈보면서 저도 넘 기분이 좋네요!!! 홧팅~~❤
건강하세요~
인생은....  잠시 소풍왔다가 가는거..라고 두근거리고 즐겁게 🎞🎶 행복했던 추억 마음 한가득 담고.. 소풍처럼 왔다 갑니다!!!😇
김창옥강사님♡♡잘생기셨어요♡♡유퀴즈 소망이루셨네요 😂😂😂
정확히 교수님 나이 즈음 저희 어머니께서 알츠하이머 판정을 받고 일흔을 바라보시는 지금까지 가족 서로 기대고 의지하며 보내고 있습니다. 너무 충격이고 같은 어려움을 겪은 가족으로 진심으로 좋은 결과 있으시길 바래봅니다.
교수님 건강해지길 바래요, 교수님 강의로 힐링 받은 국민들 많아요, 계속 재미있고 위안되는 강연 해주셔야죠~~ 이런 말이 또 부담이되어 건강에 안좋은 영향 안되길 바래요. 지금까지 잘 해오셨어요. 괜찮아질거예요~
김창옥님은 아빠 모습 빼닮았네요
김창욱 교수님~^^ 펜입니다😊 응원합니다^^♡♡
교수님 건강하시길바래요. 많은 용기와 위로를주신 고마운분입니다
교수님 이번 일도 나중에 스토리로 풀어내실 날이 올거라 믿어요 아프지 마시고 더 많이 행복하시길 바래요 응원합니다
솔직함 용기있다 이겨낼수있어요  사랑해요
교수님 너무 가정적이고 착하고  순해서 그럴걸요 엄마형제 돌아보세요
늘강건하세요.
본인이 먼저 이슈를 던진건데
주변 사람들 보살펴주시며 힘을 주셨는데ㅠ 휴식후 나오세요
본인의 숨구멍 만큼만ㅡ명언입니다  돌싱포맨 잘 봤습니다
그런 집안분위기에서도 잘자라셨네요
김창옥 교수님 강의 너무 잘 들었어요! 부디 회복하시기 바랍니다!!
김창옥교수님 응원합니다 ^^
김창옥 교수님, 저는 계속 강연 듣고 싶어요.  건강 하셔야 해요 😢😢😢
좌절할 때 강의로 힘냈습니다~
우리두 그래요 그러니까 너무 걱정마세요
세상 사람들은 남을 절대 인정 안해줘요. 어떻게든 흠집을 찾아내려고만 하죠. 그런 것으로 부터 흔들리지 말고 스스로 자존감을 지킵시다.
교수님  아프지마세요  여기까지 국민모두에게 힐링을 주셨으니 이제부턴 자신에게도 여유와 평화를 주시길  당신은 어디계시던 빛나는 국민 강사세요 부디 건강 먼저 챙기세요
꼭 좋은결과가 나오길 바랍니다.
교수님 지금은 조금쉬세요~~~ 괜찮아요 살다보면 그럴수도 있잖아요  푹쉬시고 다시 건강하게 봴수 있음좋겠어요
위대한 김창옥.
잘봤습니다 동양타로 개발자 사주타로풍수작명상담가 태화샘입니다 감사합니다
김창옥 교수님! 잠시 쉼이 필요할뿐 건강해지셔서 다시 강의해주시길  기대합니다
창옥쓰앵님 스트레스기가  억수러 마나서  뇌가 지쳤니더 울쌤 행복해라 행복한다
난  네가 좋아~김창옥  으로~♡
자신의 맘이 하고 싶은대로 하고 살아야하죠
걸어서 택시타던지!!!!처벌해라
누구나 의심증상은 있을수 있는데 왜 거기까지 가 계신가요? 마음의 준비를 미리 하시는건  좋은데 그건 거기까지 가는 과정에서 하시고 지금은 지금의 선생님의 인생을 누리시길 바랍니다~~~
난 그냥 네가 좋아ㅎㅎ 이런 말 해주고 싶은 사람들이 여럿 떠오르네요ㅎㅎ
김창옥 교수님 유튜브로 강연 하시는것 다 찾아 보고 있습니다.  오래 건강 하시길 기도 드릴께요
티비는 잘 안보다가 우연히 교수님 나오시는  돌싱포맨도  보게 되었는데 유퀴즈에 나오셨군요  반갑읍니다  새벽이라  소리는 듣지못하고   이따가  듣겠습니다 유쾌하신  교수님 응원합니다 😅
😮‼️와아~~~ 🤭 정말 좋은데요✨️😊 축하드려요 검사결과도 별일없으시기를 바라고🙏🏻 또 그러하실거라 믿고  기도하는 한사람 할게요~ 뉴스들 정말  보다보니 💢화나던데요 .. 얼마나 맘쓰셨어요.. 그 의사선생님이  너무 많이나아가신 말씀이 아니었나 해요  🤕 이 스티커에  꼬리를무는 생각과 너무 나가버린 말들 몰아넣으시고✨️✨️✨️😊✨️✨️✨️ 김창옥교수님도 소중한 주변도 모두 범사 만사 강건하고 형통하여 지세욥~~ 🌄 🌅   유퀴즈 함께하셔서 얼마나 좋으세요 한편 속에 갖고계시던 짐들  무게가 느껴져서 처음엔 그렇게 보다가, 제주  에 계시는 모습들에선 참 맑고 밝고 좋음이  눈에서도 얼굴에서도  느껴지셔서  😊덩달아  행복감이 전해오고 편안해요~ 오래오래  행복함이 더하시기 바라고 건강히 계셔 주시길 부탁드려요 ~ 가끔  아프신 김창옥 대표님도 여전히 좋을 우리지만  불편하신 근심이  성가시게 못하도록요 😊 유퀴즈 함께 시간 너무 좋은데 또한 촬영하시느라 많은 수고하셨을 것 같아요 ~🪻🪻🪻기쁜일 축하드리고 💐감사합니다   공감하며 경청해 주시는 유퀴즈 두분께 듣는 자세도 배워져요 감사합니다 💐💐😊
몇년전에 지금처럼 유명하지 않을때 우연히 유튜브 강연보고 빵빵터지고 감동도 받아서 모든 강연 다 찾아보고 했었어요. 이분 정말 강연 잘하신다. 억지스럽거나 말은 번지르르한데 와닿지 않은 강연들틈에서 이분은 진정으로 관객들과 소통하고 있구나 관객의 마음을 사는 강연자네 싶은 생각이 들었어요. 교수님덕분에 그때 얼마나 즐거웠는지 몰라요 감사합니다
우와 ! 우와! 하시는 모습을 보니 코끝이 찡하네요.
모든분들. 건강지키고 행복해요~
김창옥 강사님  건강 잘 챙기셔서 늘 우리곁에 있어주세요❤
김창옥씨  좋은말씀  힘이나요  건강하세요
하루 하루 꾸역 꾸역 사는 거다. 똑같다 🤣
김창옥교수님 반가워요! 넘 무리하지 마시고 화이링~! 오래봐요~ 우리~
김창옥님, 눈이 너무 슬퍼보입니다. 검사를 받았다는 삶의 나눔을  사람들이 '김창옥 끝났다'라는 식으로 사회적 사망 선고를 내리고 가십거리로 삼는 데에 상처를 많이 받으신 것 같아요. 억울하고 세상이, 사람이 너무 싫을 것 같아요. 냄비같고 남의 불행을 가십거리로 씹는 그런 존재를 위로해오신 게 바로 김창옥님입니다. 기자들은 자극적 기사로 조회수를 올리려고 하고요. 무시하고 꿋꿋이 앞을 향해 나아가시길 바랍니다. 지금까지 해온 위로들이 돌고 돌아 김창옥님께 큰 힘이 되어 돌아오리라 생각합니다.
한해  마무리되는듯 하네요 늘 항상 감사드려여 앞으로 건강하셔서  지금처럼 쭉~~ 같이했으면  헙니다 멋진 이사님 👏👏👏
가성이라고 하죠 ...우울증 심하면 ㅠㅠ 전원주 샘도  .3년을  알츠로 아셨다고ㅜㅜ with 팻촬영
건강하십시요~
아버지 나오는 영화 제목 알고싶어요  교수님 좋은강의 감사합니다
김창옥 했던 말 계속 돌려막기 해서 강의 왔는데 식상하고 요즘 인기없음
삶아온 삶이  소통 전문가로 만들어 주셨군요!! ㅠ  저도  불면증에 상담 다니다가 왜  사람이 그 무엇보다 귀한지 알게 되는 시간 이였는데… ㅠ 강사님 멋있고 존경 합니다!!  어떤 진단이 나와도 잘 해체 나가고 잘 받아 들이실거고 그런데  군포에서 뵙고 아무 문제 없을거 란거 느꼈습니다!! ㅠ  강의 계속 하시게 될겁니다!  제가 원하거든요~^^ 건강하시고 행복 하시길…
사기 당하며  원금반환 판결 어기려고 집단이 종류별로 상처 주는데  고통이 말로 표현 할 수도 없어  사람 안만나고 한게 김창옥 강사님 강연 듣고  돈주고 강연 들으러 다니고… 이거 잘한듯 힐링 되고  웃게 되었습니다! 참 재미나게 맛깔 나게 말씀 하셔서 많이 웃었습니다!  많이 웃었다는거… 성공이 뭐냐 물으시는 어떤? 분의 말씀이  많이 웃었다는거  그게 성공이라네요!! ㅠㅋ
유재석도  비호감 이제좀 그만나와라
어느대학 무슨학문 교수인가요? 그냥 입만 가지고 무슨 전국돌아다니며 입콘서트하는건 아는데..진짜 직업이 뭔지?
추억은 시간이 흐를수록 선명해진다. 묘하게 와닿아요. 주님이 늘 함께 하시니 겁내지 않으실 거라 믿습니다.  뻔하게 기도하겠다고는 안하고 ㅎ 문득 선생님이 생각날 때 진심으로 기도할게요!!  Leading Worshiper 올림.
어머 드디어!! 교수님 유퀴즈 준비하신다니 드디어 출연을 ^^
그나이되면 누구나 다 그래요 ㅠㅠ 우리나라 언론이 문제가 심각…거짓과 과장보도 심각
정말 일시적인 증상이길 간절히 바래봅니다
함내세요. 화이팅.   국민들을 위로하며 살아 오셨으니 이제는 국민들이  위로하며 지지 합니다.
어릴때부터 자신이 한 일로 가치를 인정받는 한국.이라는 말씀은 너무 와닿고, 열정적일수록 권태기가 빨리오고 그 권태기가 계속될 거라거 착각?한다는 말씀 그러나 성숙기가 올거라는 말씀 너무 힘이 됩니다. 자신의 병이 앞으로 어떻게 진행될지 조차도 예상하고 받아들이려 하시는 모습조차 공감되고 한편으로는 마음이 아픕니다. 건강하세요. 김교수님도 모든 분들도…^^
진짜 당연한얘기를 너무 당연하게하는데 너무재밌다. 멋지다
건강하세요. 교수님은 제가 힘들때 다독여주신 감사한 분이십니다.
아버지 닮으셨네요
쟈카르타 오셔서 귀한 강의를 통해  위로와 기쁨  많이 받았어요  응원합니다❤
김창옥교수님의강연만매일같이들었었는데... 아버지와의영화영상에이어 그아버지에게보내는메세지가... 참으로 귀하네요.. 저도아버지가보고싶어지네요..
유퀴즈...정신차려라이....
김창옥 교수님 백신 부작용이에요....어떡해요...... 유재석씨도 안좋아 보이고....백신 맞으신 분들은..........한 치 앞을 모르는 인생입니다.
김창욱 교수님 오래오래 건강한 모습으로 뵐수 있었음 좋겠습니다 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
사랑합니다❤ 건강하세요
교수님~~ 겹쳐요 겹쳐!!  얘기가 겹쳐요~오~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김창옥 교수님 말씀은 한마디도 놓칠 수가 없는데..건강하셔서 오래오래 좋은말씀 많이 전해주시면 좋겠어요.
드디어 유퀴즈 나오셨네요 축하드려요~ 짝짝짝짝짝!!!!!
김창옥교수님.  너무 많이 긴장하셔서 머리가 자잘한 건 잊었을 겁니다. 꼭 좋은 결과 받으시면 좋겠어요.~^^
❤❤❤❤❤❤❤
김창옥 교수님 꼭 건강하셔야해요 ㅠㅠ 사랑합니다❤
김창옥 교수님. 건강하셔서 늘가까이서 만나고싶습니다😊😊😊😊
대한민국 아파트에서 벌어졌던 전대미문의 사건들과 미스터리를 파헤치는 입주민 6인! 비밀을 풀어낼 주인공은 누가 될 것인가?  시공간 초월 실화추리극🔎 tvN <아파트404> 2024년 커밍-쑨
