なんだかんだこの位の緊張感あってもいい
超究極:ケチ
超究極傑の仕様ゴミだけどキャラと性能とクエストのクオリティでアンチ意見捻じ曲げてくんのえぐいだろ
せめて、誰でも簡単に作れるようなクエストにしてまず失敗で消費することを防ぐか、クエ達成でのみ消費にしてほしい…頼む
ゲーム運営もボランティアじゃないから低コストで稼げる手段見つけたらそりゃあ使うよなあと 天魔とかは売上ダウンに繋がるから即修正きたかもだけどこれに関しては「強いキャラだせばみんな買うでしょ？」の言ってしまえばコラボスターターパックみたいな枠だし
ゴネれば運営は変わる…？
神殿楽になっても、黎絶でわくわく使えないやん
いつかくるかもしれない好きなコラボキャラが傑特攻とかにされる可能性を考えるだけで腹立たしい
もう本当に金稼ぎにきてる
この運営無能すぎて売上下がるの待ったなしw
もうオーブ100個でそいつ運極と交換させろ
初実装から1週間はチケット無しで挑戦可能とかでよくね
おい静かに阿良々木のSSボイス消すな
来てもいいけどいくら何でも適正ひどすぎない？ｗ
これ結局課金しちゃう人がいるから運営もまあいいかってなっちゃってるよ
チェルノボグ活躍の場として周年で特Lの園開催してくれそう
イラストで許されようとする節あるよな。イラストだけで言えばもっと良いゲームあるよ。モンストキャラ描いてるイラストレーターさん達には申し訳ないけどさ。
せめて返ってきて欲しかったな😢
7:14 宿敵と不意に会った反応みたい まぁこうなるかぁ
負けても消費しないって運営になんのメリットがあるんだ…？ 運極必要分引換できたら後は何回負けても運極完成するまで無限に周回できるってこと？  mixiは慈善事業じゃないぞ？
最近のモンストはうおおおおおおおおおおってなるよりため息が先に来ることが増えちゃったな 初期の頃は新キャラ強っよ！とかうおおおおおお！って良くモチベーション上がってたけどアンチアビ増え過ぎて局所的に求められるキャラばっかりで当たってもあんまり嬉しくない やめ時かなぁ
また性懲りも無くケツ出してるよ ケツはシリーズ化したのかな
どっちにしろ前回から何も学んでないのが、ユーザ馬鹿にしてる。 正直今回ので前回ゼーレもチケット販売します、ならまだ！まだ！許せ、、、、ないな。
こんなにオーブ回収が簡単なコンテンツないもんな…！運営！！
チェルノボクのドロップ増加って4体編成すれば4体分のドロップ増加が適応されるんですか？
傑はチケット４９枚配布で負けてもチケット変換じゃないとやる気にならん。 これなら１０連で特殊アビ持ちの星５が当たったようなもんだと思える。
でもケチ
石使ってプレイはもういいから、負けても帰ってくる仕様 二枚目の1個で買える、モンストの日は五枚くれるとかなら嬉しいけど一枚でもいいから無料でくれる、こういうのがほしい とにかく負けても消費されない、これをくれ
ゼーレのときは大してランク上げする気ない奴らが、今回は黎絶全運極、EX運極、わくわく厳選とか別にする気はないけどとりあえず性能はいいから持っておきたいみたいなライトユーザーが文句言ってるイメージあるわ フレンドのR2000↑勢は全員ではないがほぼほぼの人がフレ枠ゼーレにしてるのみたことあるしそっからカンストまで行ってる人もいたけど1000以下でゼーレにしてるやつまじで数人やったしそれからランク上がってるわけでもないしマジでそんなもんだろうと思ってる
とりあえず負けさえしなければ無料でオーブ回収は出来ますよ〜って感じか
負け消費なければ無料分いらないレベルに変えて欲しい
作った人と作らなかった人との埋まらない差は今後どうするつもりなんだろう？  「作らない方が悪い」とか言う人いるけど、ユーザー減って良い事なんか無いしさ
ここでオーブ使わせてオーブないよからの書庫リセで手のひら返しまで見えた
コナン&キッド星墓で微妙だったから再接待もらえて嬉しいわ
なんなら20連分も使わない(84個)でこんな破格性能作れるならありがたいくらいだけどなぁ、まぁもちろん負けたら帰ってこないけど半年くらい期間あるだろうし、モンスポのかけらオーブとログボで2個貰えるからそれで1枚消費で練習しながら作ればええ話じゃないの？
チェルノボグのボスドロップアップで傑いったらドロップ数上がるのかな？あそこってボスドロだったよね？ もしそうだったらオーブ多少抑えられるのでは？次回以降の傑にも
いらない人は作らなければいいだけの事
オーブ頂き女子ってｺﾄ？？ ハハッ……流石に笑えないよ。
本当にクソだと思う、本当にクソだと思うけどイラストが…ぶっ刺さっちゃったよ…クソが…
イラスト好みだから頑張ろって思ったのにハービセルみたいな適正幅で萎えた
無課金だから千円パックとかで来られるよりはマシだと思ってしまうけどなんだかね
これで周年にチケット15枚追加でプレゼント！って言ってきたら運営をカチ殴る自信ある 頼むでそんなことに周年のお知らせ使わんといくれ
傑発表のときだけチャット欄閉鎖したの悪意あった
この調子であと三属性きそうで草
地雷系キャラでユーザーの地雷を見事にブチ抜くの流石です。
負けてもチケット消費くらい無くせや。適正ゲロ狭いし
今回のコラボガチャは完全スルー予定だからその分ケチｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ…傑にオーブ使うか。
負けても返却してくれれば、それだけでだいぶ印象良いんだけどなー、なんでそうしないのか、、
ゼーレが有能だったからなー ケチのままの評価は変わらんけど
経験値アップはランク上げ興味ない人はスルーできたけど、ボスドロップアップというモンストプレイする人全員に関わる部分組み込んでくるのウザすぎるわ
もう何言っても無駄だってわかったわ...アンケートも意味ない
月50個手に入ったら上々の時代にスタミナにオーブ割って超絶運極周回してた身としては全然問題ないと思えてしまう
個人的には超究極傑好きだったな コスパいいし、丁度いい難易度だった。 今回も難易度次第かな
ガンダムを周年からフラパどっちも連続コラボにしてガンダムにヘイトがいくの考えれなかったり、スターターパックに性能高くてコラボの主要キャラ入れたり、天魔の常設で批判がくるの分からなかったり、今回の炎上したことをなんで炎上したのか理解せずに同じようなことしたりほんと今のモンストにはがっかり。正直ガチ勢ではないけどここまでモンストに熱が入らなくなったのは初めて。本当にがっかりして冷めた
ゼーレ運極終わった後バトルカード毎日貯蓄してたんだけどどうなったんだろ🙀
桀がジョーカーゲーになりそうでおもんない。ゼーレの時は太陽ゲーだったし。
一切前回オーブを使ってない人間だけ運営に石を投げなさい どうせみんな必死になって運極作ったんでしょ？
新しい傑の子運極にしたらゼーレを少ない枚数で運極に出来るんかな？
忍野メメってキャラの声、義勇じゃね？w
＼(^o^)／
チェルノボグが実装されるメリット  ・過去のEX直ドロに適用されるなら効率4倍以上確定(直近だとボクワイア系のイベ周回中稀出現EX、アーキレット、コルティーナ、)(連れて行ってクリアできるかは知らん)(アムネディアはエレアタあり) ・コラボクエストの1日7泥ボーナスが無くても周回が大幅に短縮  デメリット、懸念点  ・エレメントアタッククエストがさらに増える ・したがってバリア付与アビリティ持ちかつ人権キャラ実装が増える ・みんなにチェルノボグ使って欲しいからどうでもいい新イベントクエストに直泥形式のクエストが追加される ・野良マルチの競走激化(過疎るよりはよっぽどいい)
桀作ったの女やろな。ええ加減学べよ社会のお荷物
八九寺に声掛けってなかなかやばい👀👀
マジで何も成長してないゴミ…
このキャラの姿 トガヒミコに見えたのは俺だけ？
てか旧物語コラボのキャラ復刻するだけしといて上方修正ないのクソ
超究極・ｹﾁ
チェルノボグが来たからてっきりアークナイツ関連かと()
傑はもう開催でいいから企画制作した人間と賛成承諾した人間だけ開示して頂きたいな
けつにもんくいうやつがきすぎるw
チェルノにチェルノ連れてったらドロップ増えるってそんな甘くないと思うよ
今回のニュースをほまれおんに担当させなかったことだけは好感持てるわ
傑のシステム無改善とかで気にされてないけど、ここでも適正追加されるエンベズラーさん可哀想
傑の仕様→何にも変わってねぇな！→進撃コラボ→エレン上方修正　の伏線なんだよね
傑の開催期間が来年4月までってのも…この世にいるかもわからんのに…
2弾目なのにスーサイドマスターも増殖撫子もこないなら扇ちゃん来るしかないじゃない
第三超究極は扇ちゃんかな〜 暗闇も触れられてたし…  次点でキスショットバージョンの忍辺りか🤔死屍累も出てきたしね。
ザコキラーつけろやぁぁぁぁ
配布チケは負けても消費、オーブチケは負けても消費しないぐらいはテコ入れあると思ったが配布チケ増えるだけだった。 まぁ傑は置いといて、デイリー真化素材クエが期間限定から常設になって周年コラボで真化初実装するのを期待しよう！
今年の運営ずっとやばくない？
ゼーレ復刻しろよぉぉぉぉぉおぉぉぉぉぉぉお‼️‼️‼️‼️‼️‼️💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
負けたらチケ戻ってきて欲しいなんてヌルゲーすぎるだろ ゼーレもそうだけど降臨じゃ破格の唯一無二の性能貰ってるんだからそれくらいの対価が合って良い
マインド的には超究極・磔（はりつけ）
ダメだこの運営、早くなんとかしないと…
経験値アップだの泥アップとかいう唯一無二のアビ持ってるキャラがポンポン運極作れるわけないやん どう考えても数百個単位のオーブ分の価値はあると思うけどこれ批判してるやつってみんな月2000円しか貰えない中学生やろ? 🤓「負けた時も消費されるのが……..」とかいってるアームないくせに欲だけは一丁前のやつは作らなきゃええやんまあボキはこれ運極にしてモリモリと楽しみますので^_^
せめて1枚で1〜3体ドロ、3枚で3〜5体ドロ、5枚で5〜7体ドロみたいにして欲しかった…
ゼーレのチケット使ってないんですけどボスドロアップ対象ですか？そもそもチェルノボグ入れてクリアは無理ですか？
キャラがシコいので作ります
ゼーレの時のバトルカードと今回のバトルカード違うのかな？同じだったりしたら、ゼーレやりそこねた人運極作れたり？
追加超究極は扇ちゃんかな 流れ的に１回勝てば運極で手に入るよね🤔
モンストの日に何枚かラックで交換させて欲しい
いいかげん周年前後に毎年プチ炎上仕込んでくるのにも慣れないかw
ゼーレの復刻も同時にやって欲しかった
オーブを無理に使わせるのがダメなんだと思います。 他の降臨キャラとは違う意味も込めて、5,000~7,000円で売れば変に文句はでてこないやろ()
前回炎上したけどユーザーに媚びずに変えないってとこが強気で好きですけどねw
周年でコラボ来てオーブ使わせる気満々なくせに、ケツプラス課金したら絶対お得な物を出してくる。 よく分からんけど、なんでこんな金稼ぎ満々な策略しかしないの？大丈夫か。
モンストは最近マジでユーザーの声を聞かなくなって、ネットで運営が投稿を楽しんでるだけになってきたな。 運営の人間総入れ替えした？
スマホゲーのモンスト優先順位一番下にしました。あざした
ステージ情報の17:26ガッツポーズしてるのがマッシュルのキャラに見えてしまった。
15に増やした所でねぇ… これこそCM視聴で1枚獲得やればいいのに
傑とか知らんわ ゼーレもガン無視ラック０だったんで、今回もスルーで
負けたらチケットを消費しないだと、オーブでキャラを買ってるだけになる気がして作業感増しそう…
傑はもう少し魅力的じゃないキャラにしてくれ…作らざるを得ない…
文句あんならケツやんなきゃいいだけだろ。有料オーブじゃないだけマシだろ。普通に84個でチート使えるだから得なんだよ普通に考えりゃ。問題なのはこれが期間限定ってことだけ。
コンメニュミン使わせろw
傑は変わってないけどログボでオーブ1個カケラ100個でオーブ1個は貰えてるし毎日1枚貰えばマイナスにはならないからそんなに怒らなくても😅
チケット15枚あげるから15回までなら負けても無料だよ。15回以内ならゼーレの時より少ないオーブで作れるねって事やね。
オーブ使わせるなら、ドロップアップくらいしてくれって言ったらホントになった ドロップアップがどんくらい仕事するかによるけど
モンスト都市伝説とか絶対ダンダダンじゃん
「ユーザーからの意見は一切聞き入れませんよ」て考えを、こんなに分かりやすく露呈して、何か考えでもあるんかね……？ ないとこんなことやらんでしょ……
がみくんやらのYouTuberの声って何も意味ないんッスね（傑）
シシルイさんおっぱいある？
高杉は5倍ですよがみ兄貴
オーブ消費云々より周回必須級の性能を期間限定で出すのが一番理解に苦しむ
チケット交換が変わらず期間限定なのあかーん Xでゼーレのラックが90辺りで終わって悲しんでる人ちょこちょこ見たけど運営に慈悲はないんか
最近のモンスト のやり口が胡散臭い
複垢ゲーやな😂
せめて簡単なクエストにしてくれ…
下手なガシャ引くよりかはコイツに捧げる方がいいわ
シコキャラにするという改善策、俺でなきゃ見逃しちゃうね
我々ストライカーは、試されてるのか…？
傑の適正床次第だけどコナキ、ジョーカー無課金でムラサメ半分コラボなの本当に終わってる
石消費以前に来年四月以降に始めた人とそれ以前にやってる人で4倍以上厳選・周回効率に出ることになるのがヤバい インフラレベルで効率が激変するキャラ出すんならせめて常設にしろよ　長期運営する気ゼロじゃん
これから一年に一回84個無くなる感じか…
ケチシリーズに関してはもう限定アビリティを持ってるキャラとして実質課金キャラとして実装しててもう他キャラにつけるな！他キャラに着く可能性があるのが一番の問題。でもドロップアップに関してはEX黎絶で使えるとしてエンベとコルティーナのみきついなぁ、アーキレットダメやん😢
ドケツ！
他力本願でフレ枠に運極のチェルノボグいれて、一枚消費のやりまくれば余裕か？
漫画死屍累は大暮維人ver.やんw  もう…ガチャも☆6は1体も出ねーし傑はクソだし…萎えるぜ…
また、毎日交換しないといけないのか…ゼーレの時75枚くらいで鬱になり始めたからやだなぁ…
ハラハラ感をそのまま保ちたいなら消費チケット毎に難易度を変えてけばいいんじゃね？ そうすればライト層からガチ勢まで楽しめるんちゃう？
ゼーレって直ドロだったっけ？ だったらドロップアップ意味ないよね・・・
負けたら返さないなら負けないような簡単なクエスト作れよ
14:00 これ傑で適用だったら残り属性の傑でも周回数減らせるから今回の消費オーブの以上に恩恵でかい可能性がある
これで傑の適性がまたコラボ限定とか恒常いないキャラゲーになるんだったら属性1周することなく傑自体廃止でも個人的には何も思わない　それぐらいには前回のゼーレもそうだけど不満が出る内容　さらには経験値アップやボスドロップupとかいう唯一無二性能を付けてくるあたりもたちわるい　今回のモンニューはそれ以外の情報が入ってこないレベルで傑が印象つよい
とりあえず皆でモンストに意見を送りましょう
いや人権すぎるだろ 作らざるをえんやつ
こんなところで東リベを匂わせてくるなんて新しすぎる
正直傑は色々制約ある代わりによく使うからもっと出して欲しい 逆にこの性能のキャラで負けたらチケット減らすなとか意味不明すぎるw 適正居ないのも引いてないのが悪いし
せめて負けたら没収だけでも消えてたら良かったんだけど。
mixi「天魔対応したしこっちはええやろ！行ったれ！」
なお闇属性以外使用注意な模様
運営は本当に何も学習していないな、ゼーレと同じ仕様にする意味がわからない。 アホだなアホ。
政府ぐらい民の声届かんやん
ゼーレの時みたいな透明＋ウィンド＋毒拡散=理不尽即死 さえなければまだマシ
負けて帰ってくるなら良いんだけど。
効率up、時間短縮に繋がるアビリティを持ったキャラだから時間とオーブを天秤に重ねたらオーブを使うシステムでも別にいいかなって思う。でもお得に買うなら1日1回しか買えないのと負けたらチケット消えるのは改善してほしかったな
ケツ系強すぎるわな
あの地獄をまたやらないといけないのか 頼むから適正居てくれ
ほまれおんのあれやってで傑を破壊してもらおう
「どうせ書庫オーブ余ってるんでしょ？早く回収しなよ」
オーブ84個ごときでなんか言ってる雑魚はいらないんやで😂
これこいつ自身を傑のクエスト連れてったら6体とか取れるんかな
いうてゼーレも作ったらオーブ100個分の働きはしてくれてるし延々と文句垂れるほどじゃないんだよな
傑は正直、この唯一無二の性能でガチャじゃなく手に入れれるなら、まぁアリな気がする ガチャ限とかになると爆死&すり抜けで数万溶けるから
もう追えてない古の物語ファンとしてはキスショット・アセロラ・オリオン・ハートアンダーブレードさんに最後の超究極を務めて欲しい
モンストはラストラン(サ終)に向けての準備を始めているだけとすら思う 露骨な石の削り方はマジで良くない
またクソイベか 前回は激萎えして要らないってしたが、今回の必須じゃんマジでクソイベ。学べよ運営
チェルノボグ使えるガチャ限3体しかいないのにその内2人コラボはきつい
ソロで神殿行ってる時に2.3.4に入れとけば金増えるってこと！？
せめてケツは１日一枚無料にしないと…だれもやらんしょ
ゼーレの声変えてくれたら傑は大歓迎20連分くらいで良い性能のキャラが運極なるし
負けられないスリル味わいたい人は負けたらアンストするといいやで😊
ドケチなのでちまちまチケット買ってクエスト壊れてから運極にします。
ゼーレが消え失せてからの復帰勢だけどようやくドケソ サンドラ卒業できる ガチャでれいぜつ適正揃えるよりクソ安い ありがとうモンスト
ゼーレは経験値UPっていう「友情がメインだからまぁあったら嬉しいな」レベルだったからまだ100歩譲って許せられたけど 今回の性能に関してはモンストの根幹って言っても過言じゃ無い「運極作り」「実集め」っていうところで持ってない人との差がアホほど出てくる性能なのがマジで良く無い、今回は本当作らないと3,４年後悔しそう(流石に性能が性能だからいつか復刻がくると予想しての3,４年)
超究極・ケチ　システム面もそうだけど、やるならちゃんと戦える適正追加してくれ ゼーレの時太陽以降終わりかけまでほぼ追加されんかった記憶しかないから
負けのチケット消費がなくなれば文句なかったのになんでやらないのか
ゼーレやチェルノボグ難民が発生するであろう2〜3年後ぐらいにボスドロアップ+経験値アップ持った限定キャラがでると予想
今からでも中止してくれないだろうか 本当に悲しい
まるで何も学習していない...
10:13 最高に呆れててわろた
これ超究極・傑のキャラの名前に悪魔って入ってるから周年コラボはチェーンソーマンか？
周年で書庫リセするからその前に書庫オーブを集めて、超究極傑使えって意味なんだろうな。
からくりサーカスのディアマン味があって良き❤
色々言いたいことはあるけど、なんでもうちょい可愛い小悪魔系の地雷女子にしなかったんだよ、後なんでザコキラー付いてないんだよ
正直な感想             ○ね
今回扇ちゃん出ないと思ってます 暗闇な気がしてます
これからも○○アップ系のアビがつくようになるんやろうな
都市伝説イベントって絶対周年のコラボはダンダダんやん
ほんとに失望したミクソ
7:14 ホラー映像😅
2か月半待たなきゃいけないのと、毎日忘れずに買わないといけないストレスもやだ、かといって1枚石5個は高杉晋作
自分が悪いのは分かってるんですが、ゼーレ作れなかったことでランク上げでメンタルがボロボロです、辛いのでモンスト休憩します
無駄なオーブロストさえなければやるのに
オーブ使ってバトルカード買うシステムは俺は好きだけど、否定派の人が多くいな ちな無課金です
トガちゃんっぽい
傑のボスドロップアップってEXにも対応してるのだろうかもし対応してるならコルティーナとかが4泥になったり...
傑は嫌いだけど、ビジュ良いから今回は許す派の人です。運極にするの頑張ります！
まぁオーブ使うだけで確定で強キャラゲットできるならいいと思うけどな笑結局20連だけ回しても別に限定なんて出ないんだし普通に良イベ
上げすぎたから下げに来たか
経験値…泥うp…と来たら 守護獣のカケラ…実泥うp…来そうだ
これってゼーレの時のバトルカードは別物ですか？
良くは無いけどオーブ使わせてこの性能が確定で作れるってのは総合的に分かる。運営も商売であって慈善じゃないから。ただ負けた時のチケット返却だけはして欲しい。前回同様このスタイルだけは納得行かない。
ユーチューバは所詮マッチポンプなんよ ユーザーの矛先が運営に直接行きにくいようにしてるだけ だってこいつら文句言っても初日に作るんだから説得力ないもんｗｗ
な〜んにも、学んでません😂 10:18 学ぶという能力が 無いらしい
ぜーんぶ限定ガチャは良いんだよな。ああいう形で金稼げば良いのに、なんでこうなっちゃうかなあ！
今回の超究極ケチのキャラが地雷系の見た目なの、モンストユーザーにとっての地雷こと超究極ケチをまさに体現してて好き
ほんと変わってねえ😂
まじでボコす
バトルカード敗北時返却とモンストの日にラック引換できるようにとかして欲しい
ボスドロップだから、直ドロのクエってことか。今の所神殿ぐらいなのか。
システムはクソだけど毎回絵がいい
新黎絶艦隊でシャンバラ攻略してみた！
運極達成でオーブ100個くれるならやる
今年に入っていろんな超究極を実装してて運営も頑張ってるなと思ったらこれだよ。 賛否いろんな意見があるけど誰もコンテンツの楽しさを語ってない時点で失敗だろ。
批判多かったけど傑は需要あったって事なんだろうね。それか高難易度プレイしてる人とか毎日プレイしてる人ほど運極作ってたかなんじゃないかな。 負けたらバトルカード返せって言ってる人はコラボでバフで負けない時にやりな。
チケット足りなくて運極にできなかったゼーレが運極にできる可能性があるのか
傑やるくらいならシンプルにいつでも買える3000円のお役立ちパックにしろよ
キスショットが超究極だと思ってた
いっぱいお金（オーブ）貢がせたあと神殿で種をたっぷり搾り取る地雷系  最高か？
政治家くらいユーザーの声聞かんやん。
まじでなんも変わってねぇじゃねぇかあー！なのよ
第３超究極が死屍累生死郎だと思ったのに、第２かぁ
たまに覇者やってガチャ引いてるだけだから運営に不満はないけどクソムーブがすぎるわね
はっっははっっはははっっははははっっ！！！ 2:03
制作難易度ショート動画 超究極傑 「これは家でトイレしてる時に考えたので10位です」
これ考えたやつ無能やしクビでいいよ
でもどうせやるんでしょ感が強いわ、ほとんど改善ないし
10年くらい続けてきたモンスト消したのは英断だったのかもしれない
チェルナボグってコルちゃん適正？
そうかそうか、つまり君はそんな奴なんだな  アビリティ重複するならまだ許せる
お！！！ ジョーカーの適正来るか！！？？？
敗北時チケ消費ありとかどうでも良くなるくらい、これ期間限ってのが何よりヤバい ボスドロアップこの仕様で期間限なのはゼーレの時以上にサ終感がある 今後の新規とか復帰勢どうすんのほんとに
終わりの始まりに挑戦してるのか？
傑を周年前に出す辺り、運営は強気なんだろね
相変わらず頭がおかしい運営。 やれやれ。できることをしない。 説明をしない
傑の発表を責任者や発案者じゃなくて断れない中の人にさせるのホンマ虫唾が走る。
最速で416個？みんなどうするん？
この感じだと傑はこれ以降同じ新アビが来ないとかじゃないと納得できないね
もんすとの日に交換所に並べてくれ
傑批判してる人多いけどオーブ84個で作れるなら別に良くない？と思ってるんだけどどうなんだろ
チェルノボグがボスドロップアップならチェルノボグ運極入れてクリアすれば、チケット節約できるじゃん！
ゼーレ激強パーティ出来たら回ろうかと思ってチケット100枚くらいあるんだけど、これってチェルノボグに全て吸われる感じ？ゼーレ消えるんかな？
コポルネスの赤い槍が ロンギヌスの槍にしか見えない
現状の問題点はクエスト敗北時のチケット消費とこの性能で期間限定な事（実際ゼーレもこれから先再降臨するか怪しい）くらいかな？ それ以外のコンセプトは自分はいいと思う。実際多くの人がこの性能であればオーブを割る価値を見いだせるようになってるみたいだし。
初心者お断りクエスト
学べよ
傑2周目行ったら色々改善されそう
普通にゼーレなにが悪かったの？あんまり俺は悪影響なかったけど。オーブ99個であの強さはお得じゃね？
地雷系だからマイスイ持ってんのか😮
イラスト好きすぎるから作るわ
ゼーレ大変だったからこそ今凄い可愛がってる 今回も多分終わったら可愛がるんだろうけど…… それまでの道のりがつらいんだよなぁ
ほんとがっかりです😅
ガチャ引いたら ハズレだからオーブ返せって言ってるのと あんまり変わんないでしょ。 負けんのが悪い。 ログインとモンスポで毎日2個貰えるんだから。。
15:01  引かぬ！払わぬ！お見送る！！
負けても減らない仕様にしてステージもひとつにして1枚で確定5泥ドロなら良かった それかCM視聴でカード
開催終わるまでスポットのかけらキャンペーンやるなら許す
地雷で悪魔やん
エゴイストやな、ブルーロックやな？次のコラボは
コラボ目的で復帰したユーザーです。この怒り、何処にぶつければ良いのか、よくもまぁ雑なコラボしてくれたなコンチクショー！
チェルノボグ、なんでサポーター性能にしちまったんだよ…
彩とか兵みたいにクエスト仕様で工夫してよ ただスタミナ代わりにオーブ使わせるだけなのに「傑」とかブランディングして面白いイベントですよ〜みたいな紹介しちゃう運営さんには脱帽です
なんかちゅーたんみたいな服だな
10:36 ニュース内での見せ方（ごまかし方）くらいしか改善されてなくて草
前回のゼーレの時めちゃむかついたのに2回目となるとなんか前回よりむかついてないからこれ5属性揃う頃にはもう慣れてんだよな…こわ
至宝＋チェルノボグのみ妥協無し
ゼーレの時といい傑はビジュいいのがまたずるい
オーブ没収イベントだからねぇ
訓練場みたいにドロップはしないけどチケットも消費しない難易度とか追加してくれないかな 負けなきゃいいってのはそうなんだけど、ヘタクソプレイヤーな自分には慣れる時間が欲しい
まるで成長してないなー。運営もクソやなぁ
150連引いてコラボキャラ0の時にこのニュースかよ
ここまでやるのはこれは流石に進撃コラボの伏線か！？
オーブ消費でチケット獲得←変更無し 敗北、リタイアでもチケット消費←変更無し ○○アップ(ラック)←変更無し  批判要素全部残ってて草ァ！
ゼーレが使用されすぎてるのとオーブで買う仕様にしてしまったからにはリターンつけるとチケットじゃなくていいよなが答えになるだけなのがむずいよな。 ワクワクバンクの預けさせるキャラいないと一生使わないことを考えると必要悪として誕生してしまったんや
傑の発表後にチャット欄封鎖したのが一番おもろい
300個使ってゼーレ作ったからぬるく感じる もちろん今回も作ります。
この見た目でザコキラー付いてないのが不満
傑って常設じゃダメなんかな。後からモンスト始めた人が可哀想
流石に初クリア報酬のオーブ5個ゲットするのにオーブ5個以上いるのは意味不明すぎたからそこだけは改善してきたか。
傑の為に削る為の石だったんかな。あれは   パパ活またしないとダメなん？？こんな女に
クリア報酬で5個貰えることを考えても79個オーブが飛んでいくんよなぁ
まぁやるけど、やるけどさぁ、 そりゃモンストは他ゲーと比べて石の配布が多いよ、多いけどクエストいくためにそのガチャで使う石を消費させてくるのガチでよくないと思うわ
オーブ使うからこんな激アツアビリティになってるやろから、別にいいや。
傑シリーズいらんねん。最初に配る枚数増やしてもクソゲー
擁護意見はあっても結局「別にいいじゃん」とか「負ける奴が悪い」みたいなただのマウントばっかで、 超究極傑そのものに肯定的な意見が無い時点で誰も望んでないんだよな
最近好感度上がってきたのと周年前だからいけると思ったのかな
1日一回、1億ゴールドとかだったらよかったのに…
まあでも傑はやらないかな…
モンスト公式「チケット5枚は少なすぎるな…せや！チケット15枚にして少しでも炎上回避すればいいんや！」 結果予想「結　局　オ　ー　ブ　使　う　か　ら　終　わ　り」
クシャーンティに信仰されてそうな黎絶が傑に一瞬で持ってかれてしまった
超究極傑発表の前後でチャットが止められたらしくて更にやばさを感じた
負けたときに石なくなるストレス思い出したくもない
期間内は1日1枚オーブ１個で、期間終わってもオーブ5個で1枚は常設しますよ。 あたりが運営とユーザの間のいい落とし所な気がするからそれを望む。 そうすればゼーレ数体足りない人もオーブ5個×足りない数で運極にできるし。
星5限定確定の購入のやつよく見たらオーブで引く方を全部引いたら買えるようになってるんだが？結構ひどくね？
別に傑やらなければいいんじゃないんか、、 ただ効率上がるってだけだし
オーブの新しい使い道を模索したい ↑わかる  オーブでクエスト挑むようにしてみよう ↑わかる  そのクエストでゲットできるキャラを周回に使える性能にした上で唯一のアビリティを持たせて期間限定にしよう！ ↑わかんないわかんないわかんないわかんないわかんないわかんないわかんないわかんない
色んなことに挑戦してる段階で反応見ながらなのかなって思ったけど、まさかこれをまたやるとは…
運営病気持ち多いだろw
ここ最近の好ムーブを全て壊す超究極ケチ せめてミッションか何かでチケット配れや
泥UPが超究極傑にも適用されると、第3弾以降の傑で新規と古参の格差がヤバすぎる事になるから、多分適用されないだろうなぁ。
政府が全く国民の声聞かないんだからモンストくらいはユーザーの声聞いてくれよ…！
ボスドロップアップ（パパ活）
傑、結局成長なし
こうゆうのに無駄に余ってる使い道の無いゴールドを使用できるようにしてくれよ💢
チケットを１日1回CM報酬ありにすればプレミアムモンパスの加入価値も上がったのでは
ゴミ友情の見た目だけクソ可愛い金たまちぎり地雷系ギャルとかオーブつぎ込むか迷うラインお出ししてくんなふざけるな
神殿も自由枠潰されたか… 効率上がるのは素直に嬉しいけど
まじでオーブ84個は全然払うから負けた時返却なしは勘弁してくれ これでクエストの適正ほぼいなかったらどうすればええんや 今後のために作りたいけど、やる気にならんぞ
羽川翼刺さると良いなぁ
13:30 ビックリした
漫画で物語シリーズ見てるの珍しすぎる
未開しかり、なぜこの運営は一度決めたことは曲げねえナルトスピリッツなのか
かわけ復活でも許されない悪行
神殿の枠ひとつ潰れるの嫌だから、守護獣みたいなのが良かった まぁできるのかしらないけど
運営金ないんかな
正直化物語コラボだけしに戻ってきた勢やから傑はどうでもいい😇
クエストにオーブ食われるのはいいよ 負けたらカード消費したまんまなのと、そもそも期間限定でこういうのを出すなって感じ 絶対チェルノボグのみ←読めとかの最高の民度を周年でかますことになるぞ
コラボは手抜きだし、キャンペーンはオーブ取るものばっかりだし、周年で何するつもりか知らないけど、めっちゃ盛り下がってるわ
正直｢傑｣は嫌いじゃない
荒れるって分かっててコメ欄封鎖するくらいなら、傑を考案したやつがモンストニュースで発表しろよww
前回は傑に隠れた狂ったログインボーナスもあったけどね、覚えてる？
1日1枚CM視聴でバトルカード貰えるってのはダメなのかな
チケットにはオーブ必要です←わかる 負けてもチケット返却しません←は？◯ね
ゼーレの時は確かに批判凄かったけど、それでも周回して運極にした人が多かったからなあ。 傑の仕様で一番効果があるのは、運極にしてお気持ち表明じゃなくて、カードを買わないのが正解だと思うけど、 それをしなかった時点でね・・・
このゲーム1回勝つ！がめちゃくちゃ楽しくて勝ち続けなければならないれいぜつがめっちゃつまらないのに負けてはいけないクエストなんか面白いわけない
チェルノボグ見た目良いんで許します 運極します
傑キャラがヒロアカのトガちゃんにしか見えない。
まるで変わってない →エレン・イェーガーさん →進撃の巨人コラボの伏線!?
傑って騒がれるけど別によくね…派
がみくんレベルの影響力あるYouTuberがもっともっと発言してほしい！ほんとに傑の仕様どうにかしてほしい、モンストアンストしようか悩んでる時にこの超究極はほんとにやめてほしい
さいあく 意見って送っても意味無いのか...前にyoutuberの動画とかコメントは見てるとか言ってたが
なんも変わってねぇなお前はってユーザーに言わせることにより進撃コラボの伏線を引いてるのかもしれん。（なわけない） あと無課金でオーブ84個も使うメリットあるんか、、約15連分、、ゼーレスルーしたから今回もスルーする予定だけどどーなんや。
なんの成果も獲れなかった運営さん
ゼーレ作った上でもうケチの仕様自体は100歩譲っていいから負けでチケ消費だけ何とかして欲しいと思ってたけど(配布ちょっと増えた以外)何も変わらず残念 あれだけ声上がってたのに、ゼーレ作った人が多くて舐められてるんかな オーブ84個で価値を測る人多いけど、実際には使えない約3ヶ月の時間とクエストやる手間と適正揃える為のオーブ(結果的にケチしか適正貰えない接待キャラ引かされるの地味にキツい)と時間短縮するなら単価5倍のオーブとガチャなら20体手に入るけどケチは1体にオーブの価値が集約することは考慮して議論すべきだと思う 個人的には20連目で確定ガチャの方が全然許せる ちなみにゼーレ20周くらいやったけどホントに何も楽しくなかったよ、作業でしかない、負けてオーブ失っても今更何も思わないくらい、楽しさだけで言えば3ヶ月待つ価値もオーブ約100個かける価値もない、同じオーブがかかるならガチャでパッと手に入ったほうが100倍マシ ここまで来ちゃったらせめて前回みたいな毒と被ダメ事故みたいなことがない確実に勝ちやすいクエストが来て欲しいけど、接待キャラ売る為にその可能性も低いだろうね、ホント不快感しかない売り方
傑が今後もこの仕様で来るのがほぼ確定したから、チェルノボグちゃんを編成に入れるだけでオーブを安くできる点で価値は上がっていきそう まぁエレメントアタックで対策されるだろうけど
まだわからんぞ 急にオーブ500個ぐらい無料配布されるかもしれん
まあ今発表してくれてよかったわ。今文句言ってる初心者の連中を周年で火消ししてくれれば十分やし
物語コラボより超えるコラボを期待する、傑を払拭する内容のニュースをやらなきゃいけない なんでアホほどハードル上げるん？ドMか？
どれだけ批判されてもイラストで稼ごうという策略か、まんまと引っかかってやるよ
ドロアップが傑クエに適用されるなら今後開催される傑のコスパが破格になるから作るべき。チェルノボグ連れてける余裕があるクエとは限らないが。
安西先生 「なんだこのチームは…勝手な個人プレイばかりでチームとしてのまとまりがない」
モンニュ見てないから分からないけど前回のゼーレのバトルカードってチェルノボグと混合できるんかな？さすがに出来ないか…
別に毎日のオーブ１個無くなった所でどうでもいいからいっぱい出して欲しい
アンケートで全く信頼出来ないって皆でしようぜ。オーブ使わせる気満々やからね。
ゼーレの時のチケットと共有できたらゼーレ出来そびれた人今回ので出来たりしないかな
バトルカードの交換って、ラッキーあったっけ？オーブ使うならあって欲しい
ほまれおん身代わり置いてて草
傑は一様興味ない人は負けなければオーブ使わずにオーブ5個確保できるチケット数になってるのか… それはさておきMIXI君さぁ……
絶対低難易度の周回で使いまくるキャラなのに低難易度の周回性能クッソ低い友情なのゴミオブゴミ
ゼーレの時チケット集めるだけしてモチベ皆無で結局やらなかったからその分のチケット返してくれんか？w
モンドリで炎上して周年前にまた炎上するって救えねえなこのゲーム。そして周年でまた炎上するんか？
10:05 シンプルに¥5,000でこのキャラ運極でゲットできるよってパック購入の所に常時入れておけば良くないか？ 効率求める人だけ買えばいいだけだし
傑は他がしっかりしてたらコスパ自体はいいと思う（ゼーレと同じならクリアするのに後出しの一部キャラ居ないと、負けたらやばい仕様上きついので結局二重にオーブ使うのはキモいけど） どっちかと言うと、モンパスプレミアムは値段上がってる上に追加で月一買うパックあるとか 今回のニュースの全部限定ガチャの追加課金パックとか、そう言う儲け方みたいなんが最近キモい上に傑が来てるから全体的に不信感ある  いろんなサ終、過疎化ゲーやって来た身としては運営的から ユーザー減って来てるから、多分数年で過疎るやろう、誰もやらんくならんうちに信用落としてでもいいから取れるだけ巻き上げろ感が感じられる  昔ってモンストは利益あげるのと、ユーザーがただ得したな、良いゲームって感じるバランスとれた運営上手かった気がするんやけど、最近利益優先が見えすぎてやばい ゲーム体験やキャンペーン含めて、得したなってユーザーに思わせるゲームやと、課金しても良いかなって思うけど、それが最近損したなって思わせる機会のが多いのがなあ  たとえば、天魔とかもギリユーザーの声聞いたけど、そもそもヘビーユーザー以外報酬取り切れてなかったであろうあの期間に、報酬無しの常設化にしようとしてた思考がやばいし 自分は報酬終わりかけくらいやしソロでクリア仕切れるからいいけど、天魔も一年限定にしたから、新規やライトは激獣とかも一年の命確定でも引かないといけなくなる、もしくはトップ勢に追いつくためのアイテムは、もっときつい星墓やらんととれない、とかそらやめていくって 覇者や禁忌みたいに残して段階的に攻略して強化アイテム取る目標にしてた方がいい気するんやけど それか新規が引いてすぐ星墓クリアできるぶっ壊れが一年後には揃ってる環境ならいいけど、それはそれで面白さが、、、  あまりにやばいぶっ壊れや好きなコラボは出るまで課金して来たけど最近もうええかなってなって来た
忍野メメってサングラスかけたら土御門元春みたいな外見してますね
がみくんの言ってる漫画版って、大暮先生の方だからそもそもアニメの原作ではないですものね
メメがこんな配布は物語シリーズばかにしてるだろ
これの1番ヤバイの復帰勢と新規勢との間にとんでもない差ができることだと思う 期間が終わってから復帰した人が効率悪い状態なんだなって思いながらプレイするの結構きつい
マイキー(がみ様)ありがとう😭
ボスドロップはやばいなぁ‥ チケット15枚あっても、適正いるかなぁ‥
地雷系刺さるわあ 俺は許す
サムネで嫌な気持ちになったわ
ガミ君ミクソは自民党と化しました。国民(ユーザー)の声など聞きません
やらないわ
特Lの園と黄金の神殿をマルチでやらなくなるかな?
アルセーヌ接待頼む🙏🙏🙏
傑はサブ機で作るの確定だな。 予想の斜め上を行く対応も、流石モンスト運営😅
チェルノボグでチェルノボグのドロップ数増えるのか？
超究極傑は個人的にログインとモンスポットの無料オーブのおかげでチケット買えるから普通にいいと思ってる
運営からしたら、炎上に対する認識がユーザーと乖離してるんだろうね。  どんな仕様でも、遊ぶユーザーが一定数以上いれば、コンテンツは続くんだと思うんだよね。前回、リアルタイムワールド位遊ぶユーザーがいなければ、傑も既存の仕様で続かなかったかもしれない。
これがEXに反映されるなら絶対作らなきゃいけないよな
イラストはいいね😊
別に傑が来るのは良いんだけど 負けると没収はキツイなぁ 適正次第やね
はいはい集金集金
成長していないとかじゃなくてもう一旦この傑シリーズはこれで通さないとっていう意志あるんだと思うわ
最近のモンスト金稼ぎにきてるよな～
頼むから前みたいにほぼ1強みたいにはしないでくれ...前はたまたま推しの夜桜さんやから引いてただけなんや...
1日オーブ1個で引き換えかcm視聴にしてくれよ。 何のためのcmスキップ券なんだよ。
超究極ケチは周回楽になる代わりに石ジャブジャブ使えっていう課金専用キャラって位置付けでいいよね？
経験値だのドロップだのプレイに影響出る奴は金払えよって運営の圧を感じる
ユーザーが嫌がることはしません！←これなんだったん？
傑ってなんでこんなに不評なんですか？
パズドラ運営みたいで笑えないんだけど
毎月大量のオーブ配ってくれてるのになんでこれにグチグチ言ってるやついんの？ ほとんどの人モンスポットでオーブ1日1個もらえるやつやってないだろうからそれやれば良くね？
なんか10周年すぎたあたりからオーブ消費があからさまな気がする
傑が開催されてる期間中のモンストの日限定引き換えにチケットが増えるだけでもかなり変わると思うんだけどな、最初の15枚以外にも少しは無料で貰えるようにならないと何も変わらないんですが
ガチャでオーブ課金はわかる。 この仕様だけは本当に無課金ユーザーを舐めてる🖕
金ドロならいらんわーーー
運撃トレイルとかいう神クエ実装して評価上げてからの傑とかいうクソクエ実装して急降下させて手のひら返すのさすがだね笑。よくもまぁあそこまでボロクソ言われた物をテコ入れなして実装したもんだよ。
ボスドロップラックだから84枚確定か
集金の手段がエグい！
本当に有能なスタッフ消えて無能しかいなくなったな…
チェルノボグがヒロアカのトガちゃんにしか見えない
本当に馬鹿だよね 運営は愚かすぎて笑えない
オーブ使いたくないで１体だけゲットしてモンストの日に運極として使うかぁ（ソロで神殿回るためだけ）
生死郎、暦のひとタッチで死ぬからワンパン余裕()
変えたらだめじゃない？
せめて負けてもチケット消費されないようにしてほしかったな…
超究極・ケチ、チェルノボケやん
超究極・傑改善案 1日1回のみ無料で1ドロを挑戦可能(負けても挑戦した判定)にして、より早く作りたかったりしたかったらバトルチケットを購入しよう！にするのはどうだろうか... 毎日モンストに触れる時間を作ってね〜後でまとめてやりたいならオーブ使ってね〜ってな感じで
ゼーレは上位適正がほぼコラボキャラで他適正でも属性限が多少いるくらいでバトルカード交換以前にやっても勝てるか怪しいクソクエだったけど今回はどうだか
運営「キャラ可愛いし15枚あげるからね許してちょ♡」 皆「そこじゃねーよ」 俺「ザコキラーじゃないのかよ」
「石器時代から一歩も前に進んじゃいない」  ...Fate/Zeroコラボの伏線か！！？
書庫リセットしてやるんだから、これくらいなんて事無いでしょｗとかいってそ…
ユーザーアンケート楽しみだなぁ
限定排出ガチャをやるなんて気前がいいと思ったらオーブ必要なんですね。 24%にするには150個、いつも通りの運営。 withの方ですと運極だと+3と記載があったので実の厳選してる人はとらないとまずいですし、EXの直ドロなども対象なら差が広がりますね。 ただ、がみくんがいったようにアビがあれなのでクエに連れていけるか微妙ですが。
学ばない運営一周回って好きになってきたわ
mixiって昆虫しか採用してないのか？
よりにもよってコラボ中にこんな発表...
4:21超究極ケチの影に隠れてるけどコポルネスのイラストも鬼滅側に盗作で訴えられたら負け確レベルでやばいわ。まんま猗窩座じゃねえか。ポーズもまんま滅式だし
一番嫌なのは、『運極まで毎日チケット購入を、ストライカーなら苦も無くやれるでしょ。』 と運営が思っている点なんだよな、、 アウトゲームのストレスを当然のように与えてくる姿勢と理解した。
イラストが汚らしいおっさんとかだったら傑スルーできたのに…
新霊絶顔面きあいのタスキに見える
これチェルノボグのステージでチェルノボグ使えるかどうかでだいぶ話変わってくるよなあ。使えないならなかなかしんどい。それでも確保はせざるを得ないか。ゼーレ結局めっちゃ役立ってるもんなあ。
オーブ5じゃなくてコンテニュミン5個とかにしてほしいw
ユーザーの嫌がることはやりませんとは？😅
よく分らんけど普通のドロップには全くの無意味？
ゼーレは性能も良かったしまだ頑張ったけど今回は流石にいらんわ
周年前に炎上案件持ってきて周年イベでかき消そうとしてる姑息さ イラスト刺さり過ぎてしんどい
これだけ各方面からヘイトが出てるし、運営が急遽テコ入れしないかなぁ、、 天魔の常設の時みたいな せめて負けた時のチケット消費なしにするとかさあ なさそうかなー
周年前にオーブ吸い取るつもりか…
傑に文句言う奴また現れたわ！どうせするくせに文句垂れんな！
不評だったからってアビリティにオーブ84個分の価値を無理やりつけてきたのガチでやばい
傑はもう最悪いいとしてレーゼがず〜っと最強で復刻も来ないし傑2体目も足元にも及ばない性能なのはなんなの？ 新規復帰未運極はとっとと辞めろってこと？
学んでないのはがみだろ笑笑 ブチギレてるYouTuberお前くらいだわ笑笑 運営も想定内の反響だったってだけ。
流石に皆作る性能だし、一人あたり84個（急ぐならその5倍）稼いでるなら十分だろうに 敗北時まで消費にする必要はない
コルティーナ、多分やる人いないけど編成してやる人いるのかな
15枚になったところでね…
バトルカードって前回もし余らせてたら引き継ぐのかな？もしそうなら作り終わったあとも1日1回はチケット買ってた方が次傑来た時早めに作れそうだな……
超究極 ケチは難易度次第だなぁ〜周年で進化したやつが超絶くらいに難易度下げてくれるならアリ！
これもゼーレのシナリオ通りと言うわけか... エヴァコラボ始動
これからの神殿/運極の周回ってチェルノ3ワンパン(ルシ、ヤクモ、エルetc...)1って感じになるタイプ？
刻むんだフュース いったいどれだけの人がこれ分かるんだ
チェルノボグのイラストなんか雰囲気チェンソーマンのレゼに似てないか？
超究極傑が好かれないのはシンプルに無課金廃課金関係なくガチャ以外にオーブ使わないといけないのはいい体験じゃないんだよな
意地でも搾取を止めない強い意志を感じた
あんなに燃え盛ったのにまた自ら燃えに行く勇気がすごくて逆に感動してます
漫画は原作じゃないんだからイラスト違うのは当たり前 大暮維人は大暮維人の良さがある
傑シリーズ化したことで今後も実装確定で鬱すぎる
あと3属性みんなはどんな固有アビリティ出ると思う？
もうね傑も周年前に限定オンリーガチャもそうだけど、ゲームに運営の金儲けっていう要素をちらつかせないで欲しい。ただ楽しくゲームできるならいいけどそこに運営のエゴで始めた時点でやる気失せる。 いやしょうがないけどさ、金儲けせんとサ終してしまうのはわかるけどさあんたら余裕あるだろ 一番ウザいのは公式のリアタイでコメント閉鎖したこと。炎上覚悟で金儲けしますってことですやんキモい
手帳持ちが考えた企画
まだまだ燃えたりないみたいだね。この運営さんは
運営さん傑はダメだってゼーレで分かってくれたと思ってたのに...
俺バカだから分かんねえけどよぉ〜！    こいつ使えばゼーレのチケット少なく済むんじゃねえか？
マジで傑のイラスト苦手…… みんなこんな女の子が好みなの？
バトルカード、前回の残りつかえるかなあ😅
傑シリーズは5属性でるからゼーレ方式あと3回確定でくる
なんで周年前の「これから盛り上げていこう！」って時期にこういう事するんだか……
正直このアビをオーブ最低84個で手に入れていいとは思えんけど、なんか違う
モンスト運営いい加減にせんとオワコンになるぞと言いたい
いろんなソシャゲでユーザーの声を聞かないって言われてるけどモンストには勝てんな… しかもこれに擁護わいてるし救いようがない
某パズルゲームだけど段々昔から人気なゲームケチになってくるの悲しい去年もだったけど周年前にこんなの出すなよ…
ゼーレのBGMが好きだった位やな
動画見る→コメ欄見る→？？？ これやめてもらえるかな
悪夢再来で草
傑二度とこないと思ってたから彩だと思ってキャラデザ良！ボスドロ強！サポ系性能で良！って思ってたところに唐突にチケットが出てきて宇宙猫
運営がパズドラしてるなぁ
せめて毎日購入を3枚まで1個でとか、負けでチケ消費無しとかもっと変えて欲しかった それはそうとしてコルティーナで使えたらやばそう
キスショットが獣神化するサプライズの可能性を1%期待してましたが、ダメだったね。ストライカーカードは？って思った人はかなり多いでしょう。
さすがに失望したわ。
傑が荒れる理由って毎日ログインしてる勢が少ないってこと？ログボで余裕にまかなえるし、石100個で確実に固有アビ持ちの良キャラ手に入るって十分だろ。20連なんて爆死して一瞬で消える
モンストやめるわ 時間を有効活用します
ペルソナコラボから始めたのですがこのチェルノボグのチケットでゼーレに挑戦は出来るのでしょうか？
これは＼(^o^)／ですわ
ユーザーの声なんぞ聞くものか！という強い意志を運営から感じた。
この超究極傑でジョーカーとかが雑に消化されたらガチで泣く自信がある
毎日無料でもらえるオーブの内1個を毎日交換に使い2.3ヶ月で運極にできるし、強制イベントでもないからキレる要素が現時点だとない
神がかってるイラストやけど、こりゃ流石にボイコットしてお灸を据えなあかんな あそこまで不評が募ったシステムを採用する運営に、事の重大さを知らしめるんや
最初友情コンボ友フィ白爆でつよ❗ って思ってたがよく見たらパワーフィールドで横転 というかほぼ厳選するキャラいないからどうせならメダル獲得アップの方がよかったな
エンべズラーさんキャラ性能で結構壊されてたけどケツで直ドロの上限まで壊されてて草
ケツは性能微妙なのが運営の優しさやな😊
傑発表された時大炎上確定だと思ったどうせ騒がれまくるんだからやめろと思ったわ
嫌ならやらなければ良いじゃん とか言う信者
1日1回オーブ使用なしでプレイ可能、モンストの日の交換枠にオーブ10個でチケット10枚とかの改善期待してました
多分5+4+3+2+1=15でオーブは回収できるようにしたんだろうな    そこじゃねえ
バトルチケット何枚確保しとくべき？
傑か…まだゼーレも終わってねえよ…
「何だかんだ言いつつもそのコンテンツをやってくれる人は結構いた」のと「それが好評だったか」は別問題なんだ どうもその辺りを制作サイドが混同してるくさいのがな…
2回目からの五個を常に一個にすればまあ許せる
安西先生！（売上のため）超究極傑がしたいです（泣）
ボスドロップアップ？　パズドラ？？
周回に必須キャラなのに、艦隊性能カスすぎて野良だとダルそう
ボスドロップアップってゲージちゃうから、編成してるだけでおけ？ それともチェルノボグで倒さなあかん？ どっちなんやろ🤔
傑のせいで他の情報が一気に薄くなる なぜまた同じ仕様で実装したんだよ
もっと叩いてやってくれ
はいスルー
黄金マルチが「チェルノボグのみ」で溢れるの確定して終わった
また今年もモンスポットで石1個回収→1枚チケット交換をやると思うとまじで地獄だけど運極作らない方が地獄みるからつくる。。
EXのドロップ増えるのデカいな、と・は・い・え！変わって無いっすよ、
スルーしようと思ったのに厳選楽になるのか
これぐらいが妥当ってことでしょこれもう
これはもしかして「何にも変わってねぇなお前は…何にも!!」で進撃コラボの伏線では？(ネタ)
モンスト運営の悪徳集金に断固として反対する！廃止どころか改善すらしないゴミ運営を許すな！地◯に落ちろ！！ゴミ運営‼️
超究極•傑が炎上する理由は  •一度負けたら終わり •金がある方が有利 •毎日継続しなきゃいけない  という特性が、このゲームのメイン層である弱者男性と相性が悪すぎたこと。 運営は自社のゲームがどの層によって支えられているかを理解していなかった。
ぶっちゃけ傑は嫌いじゃないというか好きだから楽しみ。
荒れてんなぁ。モンストは。
傑はbgmが良かったのでそこは楽しみだけどなぁ…
ぶっちゃけ、みなさん傑運極作りますか？まだ仕様出てないので難しいと思いますが、、
せめてゲームオーバーしても返却してくれたらよかったのに
悪   夢   再   来
20連爆死したつもりでゼーレも なんやかんや言いながら作ったから 今回も文句言いつつ作りそうではある 期間限定アビ逃す方が怖い
怒るってか2発目がおもろすぎる
ゼーレ間に合わなかった人に優しい運営かみすぎるね
トガヒミコですか？
何でダンダダンコラボにしなかったんだろ
お金欲しいならマイベストワンガチャを開催するべきだったんだ。
傑のオーブ引き換えシステムは楽しさより面倒くささが勝つからね。 チケ貯めきってから始める人多いんじゃない？
イラストも気持ち悪いしオーブは使うしで最悪すぎる
むしろ15枚に増やしたせいで、それで改善したつもりか？ユーザー舐めてるやろって思われて逆効果になりそう 素直に敗北時チケット返還で良かったのに。20連分やぞ
集金に必死ですなー😅😅😅
周年でどんだけいい情報が出ようがプラスになることはなくなったって感じがする ゼーレの時の反省点を活かして悪い情報を良い情報で消します！みたいな意識でやってるんやろうか  某パズルゲームみたいにはならんといてほしいな
ここでひたぎ適正来そうやな 試練5だけじゃしょぼすぎるし
ゼーレはまだノマ勢じゃないしいいか…くらいの効果やったけど泥が増えるのは見逃せないな流石に。負けてもチケット無くならないんだったらなあ
ゼーレなんだかんだ言って結局運極作ったから今回も作ります。でも傑の仕様少し変えて、負けてもチケット消費なしくらいにはして欲しかった…
1日1 枚ください
問題は負けるとチケットが消えることと常設にしないこと
負けてもカード返却されない仕様はクソだけど最悪ログボのオーブだけで運極出来るしそれでも足りなきゃ最悪買えばいいだけの話じゃないの？そんなにネガキャンしなきゃダメなのこれ？無料ガチャとオーブ配布だけしてろってこと？
チェルノボクのギミックはダメウォ、重力、ワープと予想(ワンチャン反射禁止)
扇ちゃんくるよね
超究極傑はゼーレ作った時になんやかんや楽しかったなぁ……って思えてたのに、今日発表された瞬間嫌悪感を感じたから本当に嫌いって事が分かったw それと追加がキスショットの可能性が薄くなって悲しい……
あんだけボロカス言われた傑になんもテコ入れしないでやるの終わってる(そもそもやるなと言う話ではあるが) 最近の運営おかしすぎてパズドラのスパイでもいるんじゃねーの？
炎上してたのに改善しないとかわけがわからないよ →まどマギコラボきたーー
10年近くモンストやってきたけど、最近さすがに金回収きつすぎてやれなくなってきた。 営利企業だから仕方ないけど、オーブ使わせるコンテンツが増えすぎて追いつけなくなってる人多そう。
適正が狭かったら炎上しそう
オーブ84個分って考えたら意外と安い気がしてきたな、、、だった20連弱だしな、、、
傑のオーブ最低84個は別に良いとして（良くはないけど）負けてもチケット返ってこないのもまぁ良いとして（良くはないけど）3ヶ月が！長いーー!!
2万でこの性能なら買いじゃね？ 無理な人は3ヶ月コツコツやれば良いし、覇者禁忌あるし余裕そう なんで炎上してるん？
荒れてるけど別に1日1個オーブ使って3ヶ月かければ無料で取れるでしょ😂欲しい人はやらなければいいしただそれだけって感じだが。そんな荒れることかな？
たぶんあれだけ炎上しても 作った人多かったんだろ
10:15  運営が学ぶわけないやん？
超究極傑待ってました‼︎ミクシー万歳🙌
まあ神殿のストレスが減るならまあ…
公式チャット閉じてて笑😂
公式に低評価しようとしてこの動画にしてた笑
ほまれおん「助かった…」
公式　今回はみんなやりましょうね😊
ユーザーの嫌がることはしない、、
正直傑は20連でこの性能くれるんなら個人的には嬉しい
傑は勝ったらカードで支払いとかにして欲しいな😢
何が1番やばいって運極にして神殿に連れてくと＋3個増えるってところ 作らないとかなり効率に差が出るのに、期間終わったら新規ユーザー、復帰ユーザーは泣き寝入りしかない。 作るにしても、オーブ大量消費や負けた時のストレスを乗り越えなければいけない地獄。 ガチユーザーならまだしも、ライトユーザーはかなり詰んでる。
チケット買うのはいいとしても毎日買うのだるいから5日分ぐらいまとめて買えるようにしてほしい
チェルノボグで1番嫌なのがマルチのゲストでチケ神殿や特Lの園に参加する時に『チェル＋至宝必須妥協無し』が増えていつまでも出発できない事じゃね？
運営のやろう… 許せねぇ… バカみてえじゃねえか。ゼーレは作らなかったのに、好みのキャラだけ作りに行く俺が。
誰も突っ込んでないけどなぜファイヤーシスターズにボイスセットが無いのか。
コラボ新超究極は扇ちゃんかと思ってた
こりねぇやつ
結局わかったことはゼーレの時に文句言いまくっても作った奴がかなりいたor文句言う奴らの声が大きかっただけで黙々と運極した人が結構いたかな 運営さんはゼーレどのくらい運極したかデータ持ってるだろうし
正直いうとキャラクソ可愛いから悔しいんだよ俺ら。とはいえクソすぎるんよなぁ
なんで周年前でユーザーのムード下げるようなことするんだろう…
また毎日地道にチケット買わないといけないのか...
チェルノボグの効果が次の傑が来た時にドロップ増えんのかな？1枚消費したら4体手に入るなら必須級じゃね？
超究極・傑再来して今これ→＼(^ω^)／
扇来て忍刺さる第三超究極かな
当然を超えた当然とはいえがみ君のキレ様が悲痛すぎる
ケチな代わりにキャラデザにステ振りましたみたいな最近の何とも言えない割り振り
負けた時の返却さえあれば問題無いんだけどなー
個人的に追加超究極は傷物語のキスショット来て欲しいなー
生死郎の星５ミッションは神原持っていくか
頼むから1枚オーブ1個固定にして欲しいw  負けたら消費してもいいから、チケット1枚の必要数をオーブ1個固定にしてほしい😢
モンストに課金するか女の子に課金するかだよ
どうせエレメントアタックあるから
傑のキャラはイラストが良いのが腹立つ
チェルノボグにチェルノボグ連れてったらドロップ増える？
傑は難易度適正幅共にコラボの周回超究極くらいにしてくれればまだ許せるんやけどなぁ ゼーレの時みたいに適正そんな多くなくて難易度もそこそこあるのは勘弁してくれ
ゼーレの経験値アップとか今回のやつは先頭じゃなく2.3番手でも発動するのですか？
はぁぁ。。。。もう傑マジでやめてほしい。。。持ってないやつ人権ないみたいな取り扱いされかねないってのに。。。 前回のゼーレも意地でもやらないって決めて取らなかったし、これもきっと取らないし、これが必須になるモンストになるなら それなりな古参だけど、流石にもう辞める。 古参なら石以外のアイテム溢れているというのになぜ、そちらで挑ませないんよ。。。
勝てたら消費でええやん…
毎月オーブ結構貰えるし傑来ても文句ありません😮
運営もバカじゃないから批判来るのは流石に分かってる。 恐らくその批判を受けてもいいくらいには前回の超究極で儲かったんだろうな笑
炎上したのに懲りないですね
みんなでやらないで廃止にしよう じゃないと後3回来るぞ
再びやるってことはお前ら散々文句垂れながらも石使ったんやなw擁護派に養分、養分って騒いでたくせにお前らが一番養分やんw前回のゼーレで批判だけされて石回収出来てなかったらわざわざ第二弾なんてやるわけないし。批判されても運営的にはオイシイんやろな。
露骨に集金しに来たなw
ニュースのコメントでコポルネスのことをクシャーンティの親戚って言ってる人がいて爆笑したわw
傑で炎上して、周年で挽回って作戦じゃね？豪華コラボとか大量オーブ配布で
傑がはらさんハマりそう  結局ジョーカーラインはまったや
結構長い間モンストやってたけど最近のモンストはなんか面白く無くなって開くことが無くなってきた
最初に15枚配ればよかろうなのだ
得エルの園とかえぐそう
ペルソナコラボ後のチェルノボグは流石にキノコ生える🍄‍🟫
え、もしドロアップが超究極傑で適用されるのであれば、まだゼーレしてない人は負けた時の保険できるし、チケット足りてなかった人はわんちゃん運極できるってこと？
最短で420個消費で運極か…
負けたら返してくれ😢
負けるのって集中力欠くのがわるい
何を学んだのか…
Q.モンストは信用できる
？？？｢いるだろ（ガン○ーの）内通者｣
超究極傑に対して ？？？「なんにも変わってねえなぁお前は！」→次進撃コラボです
なんで周年前にこんなにオーブもぎ取るの？
オーブ100個配ってくれたら許す😅
呪術2弾で引退したワイ、好みの地雷女子来ていいなと思ったけど課金必須イベで戦慄してる 今のモンストって課金専用イベント多い感じ？
これドロップアップならいらねえやってなってるとこで黎絶最適性になるだろw
超究極オケツ挑戦する方は頑張ってくだせぇ。自分は前回同様配布だけやってスルーです。
癖キャラ…😊
周年前に嫌がらせとは…隙がねぇな
かわいい､いい性能､貴重なアビリティなど諸々の利点が傑においては全部悪い方向に働くのホンマ草
ゼーレでチケット購入忘れてラック95とかいうやらかししたから今回はしっかり運極する 普通にビジュが好きだし
エンジョイ勢なんだけどケツはいいと思うな。チケットコンテ不可以外は
M4勝ったらチケット84枚配布してくれ
傑と★５以上全部限定ガチャ開催よりかはプレイパックガチャやって欲しかった😢
もうちょいカード増やしても良くね
0:20 いつもの口調で「これは声掛け案件だね～」とか言うのかと期待してたｗ
正直これやったら自分的には負けやと思うからやらない
周年前にプチ炎上しても、周年の進化発表とコラボで相殺出来ると踏んだ運営の判断だろうね😊　毎日オーブ配ってるんだから実質無料なんだけどねー😅
だからコラボミッションに神殿周回あったんか
また　マダムゼニーか
ゼーレ復刻しないよね...チケット97枚でギリ足らなかったから
14:01 これってクリア後の宝箱からでてくる卵の個数増やすんだと思ってたけど直泥でも行けるんか？
傑をやって、しっかりモンストが稼げるなら良いけど、インフレ進んでもどうにもならない育成に差がつきすぎるキャラを後から入ってくる初心者が入手できなくて、スタートのハードルが上がるのはトータルで考えたらマイナスな気がする。
結局ゼーレチケットだけ買ってやってない、、、
運営さん。客なめてんな
期間終了してもクエストで続けることがわかってるだけでも熱いわ。 前回は適正無さすぎて諦めてたら、クエで続けてクソムカついたでな。
これだけオーブ使わせるなら書庫オーブ復活あるのでは？
ゼーレの時そうだったんだが、敗北時のリカバリーが効くように常にオーブを一定数取っておくようになるから、自ずとガチャ禁するようになるんよねw(つまり言うほど運営にとって儲かる訳ではない) 敗北時のチケット消費無くした方がオーブに余裕持てるからガチャも引く気になる＝運営的にも儲かると思うんだけどなぁ…
どこかの動画で中の人が、ユーザーが嫌がることはしないって感じのこと言ってなかったっけ？
正直、前回はともかく今回は期間中に攻撃力バフ効果あるコラボ来るの待てばまけないだろ
そんな高望みしないから、チケットをせめて99枚配布して欲しい。負けたらオーブが必要になる、とかならまだ納得できるから。
複垢の場合、普段通り自由枠3＋喜多ちゃんor自由枠2にして今回の傑キャラ入れるのどっちが効率ええんやろか
この唯一無二の性能をガチャ限に混ぜたらみんな文句言うんでしょ？ どう考えても無料のスペックしてないし、オーブ払えば確定でゲットできるから優しいと思うけどな
超究極•傑は夢であって欲しいわ笑 ところがどっこい！夢じゃあありません！現実です！これが現実！
キャンプファイヤー待ったなし！ 良く燃えそうですね！w
やっぱり、くそ運営だな
せめて返却できるようにしろよ〜。てかもっと炎上させへんと運営には届かないってことやん。
今回のモンニュ 傑のときにチャット欄閉じたのは消費者を馬鹿にしているとしか言えない
これ周年コラボ暗殺教室じゃね？
中の人に罪はないのだろうけど最近ゆかんさーの回で荒れてる気がするのは気のせいだろうか
もうテルーマンがいる限りモンストに期待するだけ無駄って事がわかりました！ テルーマンの性格の悪いのが更新されましたね！
アルファー出るなら引いたな
ログインで一枚配布でもよくね？それなら100日続ける理由になるぞこのままだとやらないだけ
これは再び大炎上して絶対に許さない周年エヴァコラボの伏線では？w
傑、どうせ作らないから、オーブ回収させてくれるようになってありがたいとしか思ってなかった笑
他の方の配信をたまたま見かけた時に傑がきててがみくんのお気持ちが確定して笑った
エレン「なんにも、なんにも変わってねぇな、お前はよ(超究極傑)」
モンスト運営あんぽんたんすぎるだろ。失敗したコンテンツから学ぶ頭すらないのか。運営は失敗したと思ってないのか。尚更糞やん。 最近の運営のやり方がやばすぎんだろ。
ちょっと工夫すればある程度は不満を軽減できたろうにそれをしないんだよなぁ　　モンパスプレミアムの限定キャラだけでるやつも選べるようにすればよかったし、天魔常設化の報酬の問題も最初から今のにしとけばよかったし、超究極のチケット消費はクリアしたときだけ消費にしとけばいいし、なんか惜しいんだよな
ケツ発表のときコメント閉鎖されてたのワロタ
運極を連れて行ったら25周で運なるやん
あんだけ炎上してこれかよ
ゼーレの時はあえて作らなかったけど今回は作らざるを得ない 血涙流してチケット買うわ
ということは扇ちゃんで第三超究極確定かな〜
まじでオーブ使うクエは勘弁してくれ…   やるけど、
正直イラストが性癖に刺さってるからオーブかかろうが絶対集めるわ
せめて名前｢超究極・ケチ｣にしろ
ゼーレの時にめんどくさいとかオーブ使うのなーとか色々思ってやらなかったけど後悔してるから今回は嫌々がんばる
10:33 コラボで増やし石で傑をやらせる運営
正直石84個でこのキャラ性能なら全然あり！楽しみ！
運営は超究極傑の運極作るのを阻止するためにオーブを消費させようとしてくるし、 ☆５以上ぜーんぶ確定ガチャでもオーブ消費させようとしてくる。 ↳これはぜーんぶ罠確定！→周年イベに期待大
4:12のところがみくんが手叩くと同時に両手合わせた手でてきておもろい
前のバトルカード使えるのかな？使えないなら詐欺だ！
15枚だからゼーレの時出来なかったオーブ回収ができるのはいいね
確定で荒れるけど儲けが出るコンテンツを周年直前に消費するのって賢いよな。 今はこんだけ荒れてるけどいざ周年ってなった時に、満足とまではいかずとも良い感じの情報が出てホクホクしてる人達が自分含めて想像できる。
「貢いだカード(金)帰ってこない」からチェルノボグのビジュアルが頂き女子()なのか..
ゼーレの時のチケット使って挑めたりしないかな
正直言って一気に作りたい人がオーブ84個使って毎日こつこつやりたい人が無料配布のみで0個で済ませた方がよかったわ。自分は前者選ぶし
これは周年も期待できねーな
それでも私はやる
これで扇ちゃんへの伏線は整った…あとは降臨するだけだ
どうせ野良マルチで1人くらい入ってくるべ。俺は作らん。
今回の傑ルシファーが刺さるなら許すそれならチェルノボグ使いながら集会できるし結果的にカードの消費量も減るし    いや許さんが
負けてもチケット消費のせいでストレスがやばいのが問題、発明品があってもストレスに感じたからチケットだけは直して欲しかった
まあ別に要らなかったらやらないだけだから良いんだけどね
悪魔なのにしっかり亜人でワロタ
オーブ100個以下でドロップ+3にできるのは個人的には超美味しいと思っているけど、期間限定なのは本当にひどい ゼーレは経験値だったからまあいいかってなったけど、「運極を作るゲーム」で期間終了後に始めた新規に金でも努力でも埋まらないドロップ差がつくのかわいそうすぎる
ゼーレ全然適正追加されないからいまだに99➕のままなのに
公式サイトにも特に記述無かったんだが、ゼーレのチケットとチェルノのチケットって別々扱いになるのかな？ というか、ゼーレのチケットは残ってくれるんかな？  チケットは運極分あるものの当時も今もマシな適正居なさすぎて(且つまたやるとも思わず)丸々残ってるんだけど、これでゼーレ手に入れれんくなったら結構ショゲるんだが… 今からカスみたいな最低限適正で挑んでおくべきなのか…？( ；∀；)   コポルネス、何か見覚えあるポージングなんよな～ 割りとあるパターンではあるけど、元ネタあるなら誰なんか気になるな
コラボで接待待ちやな
傑がクソゴミなのは置いといて、晋作という素材でよくここまで絶望的にダサいイラスト作れたな
運営はユーザーの嫌がることはしないのじゃないの？
チェルノボグはチェルノボグ運極の人に入ってもらったらチケット節約ってことでいいんすか(  '-' )
オーブ払わせて負けたらどんまいってするなら亀クエぐらいの難易度にしてほしいな
傑の仕様、何も変わってないの終わってる というか、この仕様ならゼーレも合わせて常設でええやん 唯一無二のアビが期間限定なのもやばいわ
バトルカード15枚やったー！ってなるかよボケがよ
傑に関しては運営内に権力持ってるカスがいるとしか思えない
これ期間限定にする意味あるの？
仮に何回か負けてもこの性能ならオーブ100個でも破格だけどね、文句言うなら作るなって事、差が少し付いちゃうけどねw
絶対にタイトル適当で草
ボスドロップってどこの何が増えるん？直ドロの事？(無知)
悟は最強になった 一方 傑な最狂になった
がみくんがみくん、コポルネスの真獣神化形態さ、異空間から鎖みたいなのが出てるじゃん。あとは、わかるな？
個人的に超究極傑は嬉しい
天魔の件よりはスルーすれば耐えやけどそのままなんの変更もねぇのはなぁ
傑はとりあえず期間限定をやめろ。
クエストの仕様でオーブを吸い取るだけでは飽き足らず、ここでがはらさんを最適正にしてガチャでもオーブを吸い取ってくる未来が見える... 周年前なのにオーブが......
ツキイチ15枚配布で早く運極にしたい人はオーブ必要とかならなぁ～
超究極傑デメリットしかないから今回のやつは何でもいいから改善されててほしい
傑くるのはいいんだけど太陽＆六美みたいな傑特攻がくるのはやめて欲しいわ
84？たけちょり？
はぁー⋯⋯(クソデカ溜息) 運営には心底失望したわ
周回キャラなのにパワフィつけるのホント最低
超究極傑 良くなったところ ・チケットが3枚→15枚になり一つずつクリアすれば石5個を貰えるようになった  悪くなったところ ・その他改善無し  まあコンテ有り or 敗北時チケット消費無しだったら1日1回買って99枚集めるだけになっちゃって5個で買う事無くなっちゃうから仕方ないのか
まだゼーレ一回もしてない
負けた時にバトルカード消費させなければやりたいけどな
ゼーレに限らず昔のチケットクエを残してた勢大勝利(最低33枚残してれば運極2ndチャンス) 逆に少し足りないけどもう諦めてチケット回し終えてしまった勢はただただ地獄
ケツは結局やってる人が多かったって事かね。
もう傑は今の仕様のままでいいよ… けど、ギミックは多少緩めにしてくれ。負けた時の傷が大きすぎる🤕  それかノマクエリセット毎年やれ（）
今回のは負けなしで行けば84オーブでしょ また傑〜ってなったけどリターンが大きくかつ15枚貰えるから何気に良くはなってるけど負けたらチケットなくなるのだけなのが…
関暁夫がおるやん!?
これ色々見たみたけど、今回のバトルカードをゼーレで使える可能性あるかな？明記してたり明言してないからわんちゃんないかなぁって。前回交換サボりにサボって作れてないから使えたら嬉しいなぁ(mixiだしどうせできないだろうけど)
パスドラじゃないんだからさぁ……
クエストを簡単にしてくれれば文句ないぜ ちなみにゼーレの時は太陽むつみ1強だったイメージあるぜ 実装後はほとんど適正追加されなかったイメージだぜ...
一部のステージで「チェルノボグいれば出発」みたいな募集頻出しそうだし、チェルノボグの効果が直ドロのみなら運極周回にもあんま使えないし、傑の仕様含めて色んな意味でストレス溜まりそうなキャラ 英雄の神殿のソロ周回では役に立ちそうではあるけど
新黎絶絶対ワープ床やん
何言われようと性能良いしみんな作るんでしょ😊
来週の超究極さすがに扇ちゃんよね？
傑ならケツを出して欲しかった
ただでさえモチベ無くなってきてるのに😅
バトルカード99枚配れ
今後のコラボやイベントでバトルカードを配布する可能性が微レ存
とりあえずこの前のアンケートで「信頼できる」を選んだの訂正させて欲しい。
28日ゴージャスさん居ないけどまだ前みたいに｢ある人からメッセージ｣みたいな感じでリモートゴージャス演出の可能性がある
このバトルカードでゼーレ挑めたらちょっとうれしい
負けてチケット消費しない仕様で運営が困ることあるのか？
mixiよ、周年前だからって何してもいいわけちゃうぞ.... ま！癖なんで運極目指しまぁーす！
これから来る新規を切り捨ててるのやべーな
傑を改善無しでもっかい出すくらいなら、普通に俺を雇った方がいいよ
ゼーレの時モンスト離れてたから後々に存在知って本当に萎えたな。そりゃユーザーは怒るってこの仕様
期間中1日1枚ログインで無料配布するだけでみんな手のひら返すのに
傑発表された瞬間がみくん絶句してんの笑う mixiはどんだけユーザーのこと舐め腐ってんのか分かってない
トガヒミコ似だからヒロアカの伏線か
超究極・傑は常設化してほしい。
モンストやめました
本当にユーザーが嫌がることが大好きだな運営は
神殿専用機なのがなぁ オーブ84個も使わせるならゼーレくらいの汎用運枠であって欲しかった 傑の仕様については、面倒だけどBGMが神なのでギリ許せる
太陽の時コラボ超究極とゼーレにハマってたから今回もガハラさんあるだろうな
これでモンストは俺達の声を聞かないことが確定したな
オーブに関してはモンスポットの分でプラマイゼロだからいいんだけど、、、、  負けても消費ってのが優しくないよね
僕はゼーレの時のチケット6枚余ってるから全勝すれば78個で済むね😮(そこじゃない)
1弾キャラほんと強化してくれないかなぁ…
ラックスキルってこれ重複しそう？😊
周年直前に炎上させて盛り上げてくるという高等テクニック
自分がそれなりの課金ををしてる民だからなんだろうけど、超究極傑には負けたらチケット消費以外の文句はないんよなー ゼーレもだけどこの性能がオーブ100個弱で手に入るのはかなり嬉しい
約40分でコメント600 まだまだモンスト安泰やね😌
新春の限定キャラは、水か闇かなと思ってて、今回の黎絶が火なので、新春限定は闇キャラが出そうだなぁ🤔
チェルノボグ自体が適正になることはないだろうな😅
今回の傑はこの性能ならゼーレよりも簡単にしてきそうだな…つうか黄金神殿めっちゃギスギスするやん。
性懲りも無くまた尻出すし、ボスドロアップならせめて友フィにしてくれよ… 荒れるのがわかってるならチャット欄も閉鎖するより何かしら改善しろよと。  あとぜーんぶ限定ガチャの購入枠はオーブ消費枠とは別枠ってことですかね…？
今回もガミ君ニュースでサクサクっと拝見します🎉ノボグよ金玉は欲しいけど確実に金の匂いしかせん😊
パワフィって友情にのるんだっけ？
いやでもがみくんチラッと言ってたけど、もし傑のクエストで有効ならめっちゃ良くね？ 次回以降の傑ではチケット1枚で1+3=4泥するから最短25枚で運極やろ？んで、15枚は無料でもらえるから理論値だとオーブ10個で運極やん 実質一枠潰しで挑まないかんのは面倒いし、傑が適用外ならクソオブクソやけど
こんなの擁護してるモン豚ちょれ〜😂
1垢だけど今回も運極つくるよ。
第三は扇ちゃん来て欲しい。
いや負けたら無くなるの別に問題ない 2枚目からオーブ5なのがカス
mixiと戦争をしましょう
5枚で負けた時は台パンしたけど、夜桜夫婦を接待してくれたことにはすごく感謝してる。夜桜さんち大好きだからさ やっぱ透明化からの拡散弾で負けたの腹立つわゼーレ
負けたらカード消費しないは欲しい本当に 未だゼーレが負けたら運極できない状態だからヒヨってカード残ってる
キャラを買う感じがして嫌な感じはするけど強制でもないのに炎上しそうな空気は変じゃない？唯一の性能だしオーブの出す価値はあると思う負けて消費するのが嫌とかすぐ使えないとかに関しては最低限の消費でほしいなら三ヶ月弱も期間があいて適正キャラも増えるしそこまで貯めて待ちでいいじゃん欲張りすぎでしょ
コラボストライカーズカードまだ出てないから追加あるよね？？
･CMのラッキーにチケット追加 ･轟絶ポイントで週に1枚くらい配布 ･オーブ5個のチケットは負けても1枚くらい返ってくる くらいの、「そんな変わらんよ」みたいな事はしてくるかと思ってたけど、なんもないの普通に絶望
これで書庫復活しなかったら燃えるだろうな
プレイするのに石消費するのも嫌だし、今後も快適な環境でモンスト続けたかったら集めざるを得ない性能なのも嫌だし、好きでもないキャラが今後の周回パに固定されて使用回数が上がってくんのも嫌だしマジで何もかも嫌すぎるコンテンツ
アンケートに書いても全く意味ないことがわかった もう毎回適当に書く
超究極•傑の制作秘話聞いてみたい
改善もせず出す運営馬鹿すぎる
前回より多くチケットを配布するのは感謝だが負けて無くなる仕様は改善して欲しかったな
みんながゼーレをプレイしたから味しめたんやろなぁ、とだけ
前回のゼーレはノマ勢向けだからでギリ許されたけど、今回のは厳選とか周回に直結するのえぐいやろ。ここまで変わらないの珍しいな開き直ってやがる
次回のニュースでおまけの獣神化サプライズ実装ですねわかります
多様性に配慮してちょっとアレな人も採用しないといけないから仕方ないね。
少なくとも5ステージクリアに必要な15枚は配られるんだし、運極やらない人は適正たくさん追加された後にオーブ回収だけして終わればいいんじゃないかな？
なんにも変わってねぇな！運営は！
チケちょっと買っといてよかったー
傑はオーブ5個で1枚交換をオーブ１個で1枚交換にして欲しかったまである、もしくはリタイア・ゲームオーバーしてもバトルカードが消費枚数分戻って来ますよなら良かったなと思ってしまう
傑のオーブ回収だけ最初に出来る枚数貰えるのはちょっとだけ成長したね
15枚も3枚も変わらんやろ
1番は難易度だな。 簡単に勝てるようなクエストじゃないとおしまい。 ゼーレの使用率上位3つがコラボキャラなのも気持ち悪い。
これおじさんなら炎上
一ミリも反省していない…だと！？
本当にケチなのは プレイヤー ログボで貰った石チケットに変えとけよ
天魔の報酬修正した運営が何も考えずに同じことやるとは思えないし流石にどっかでオーブの補填あるんじゃないかな？石84個の価値がないかと言われれば全くそんなことないし
チケット配布するなら50枚くらいでやっと重い腰あげるくらいなのに
昔はオーブ1個使って1神殿(負けれる+金落ちない)とかザラだったけど今はコレでイライラ民湧くの時代だなぁ
せっかくのコラボ情報あるニュースだったのに、今回のニュースのコメント欄リアルに7割は超究極傑への批判や不満で流石に冷笑苦笑界隈
ねぇこれってバトルカードゼーレに使えるとかある？
なんっのテコ入れもせずに2回目の超究極傑開催する運営さん…w 唯一のテコ入れは配るバトルカードが3枚から15枚に増えたぐらいw
とりあえずゼーレ中途半端だからチケットくれ
直ドロクエや黎絶の連勝ボーナス➕3だったら良いけどそれは無さそうだな
運営さんは周年前に落として周年であげる、下げてあげるのが上手い
本当にゼーレの時もそうだけど経験値アップとかドロップアップとか唯一の特性を期間限定につけるのやばいだろ
傑の悪いところは周回せざるをえない性能とイラストしてるところ
運営のメンタルオリハルコン過ぎて草 しかもこのニュース出すタイミングでコメ欄閉じられたのほんまオリハルコン
安西先生憑依しててわろ
終わってるわ 嫌なら運極にしなきゃいいとかいう話じゃない
もう呆れてる ゼーレの時にノマ勢でもないのに軽い気持ちで特に考えてない🐴🦌が勘違いで結構やってるだろうから、そこそこ儲かると思っちゃったんだろうね そこまで気にする様な性能じゃないから勝手にやってて下さいって感じだけど、こうやって旨味を感じて運営がどんどん調子に乗らないかだけが心配
神殿が楽になるのは嬉しいけど自由枠削れるのはちょっと悲しい😢
相当儲かったんでしょうね。僕は作りますけど
傑はなんだかんだ収益になったってことか。お金を払わない批判ユーザーより、お金を払うユーザーを優先するのは理解できる。
エレメントアタックはありませんよね？ 闇以外お断りはさすがに勘弁
負けてもチケット消費する仕様だけでも変更してくれたらいいのに
難易度爆下げしてくれれば
めちゃめちゃ癖に刺さるキャラ出たのに傑かぁ… しんどいけどやるか
【傑】のインパクト、やっぱり凄かったなぁ  来週のニュース、発表項目少なそう。 新黎絶適正の新限定追加もあるんかな？
今回の傑のキャラの見た目好きすぎて許さざるを得ない😡
オワコン進んでるんだな
84個でこのキャラゲットできるのバグ 他のゲームなら有料オーブのみだろ。 普段から石配布も多い、石回収できるクエストも多いしで、ユーザーが麻痺しすぎてる。
傑の仕様はそのままだし発表時の対応も最悪… モンフリで出演する配信者の誰かが傑についてどう思っているか運営に聞いてくれないかな？
何故こんなにも失敗を繰り返すのか？ 何故こんなにも学ばないのか？ 答えは簡単、こいつバカだからだ。 はぁイライラする モンスターストライク
全属性くるのか？ ランク上げ、わくわくときたらあとはメダル周回とリザルト報酬ぐらいか…
なんだよぉぉぉぉ、またかよォおぉー
どう考えても神殿で厳選楽にするよりも新春やコラボやらにオーブ使った方がいいとしか思えない...ゼーレは作ったけど今回は本気で作んないかもしれない
毎日貰ってる無料オーブでチケットと交換できるし別に俺は文句ないけどな。早期運極目指す人は課金してねってことだし、モンスポでもオーブ貰えるし。ログインすればオーブの代わりにチケット貰えるって考えよーぜ。 ポジティブに行こう！
負けた時にも消費するのをやめてほしい なぜこれを真っ先に改善しようと思わないのか
ゼーレのチケットとは別扱いなのさすがモンスト
周年ガンダムコラボくるから、傑でヘイトを緩和させてる説
傑シリーズは5属性でるからゼーレ方式あと3回確定でくる
モンストは信頼できる 👉️◉まったくそう思わない
もう傑のクエストシステム改善は諦めるから、せめて向こう一年他の運枠が要らなくなるくらいめちゃ強い性能で実装してほしい。今のクエストのままで変える気がないなら性能はもっと盛ってもいいと個人的に思うんだ。
ゼーレの適正見たけどカレン以来あんま追加されてないしクエスト適正自体も狙って引かないといけないっぽいんだよな
傑が光なので周年の獣神化改はアルセーヌ説を推したい
小学生女児に話しかけて「嫌いです」って言われる噛みイベントですね！
20連爆死するぐらいなら傑やる方が良いから、無課金勢やけど一向に構わん
老倉を出せ、老倉を
我々にザコキラーは刺さるのだろうか。運営が自分たちをザコと考えているかどうか、、、
それするなら恒常運極でそれやってくれよ
○○れおんのトラウマ、再び…
傑→変えて欲しい要素を何も変えずに実装 星５確定ガチャ→追加で３回引く権利を売ってやる 近年稀に見る酷い内容
サムネよ・・・ だれとは言わんけど・・・
なんで天魔1年延期＋報酬増加とかいう髪改革ができるのに傑になると急にIQ下がるんだよ
桀は課金でもいいから最悪でも一回限定480円で50枚セットくらい販売してもらえんと困る
ニュースでアイテムやらボックス増やせるんだから傑のチケットだって貰えてもええやろ
ケツはもうこの時期に始まるってことですね。今後も・・・
運撃トレイルという神イベ終わって傑とかいうゴミイベ来んのほんまさぁ…
ぜーんぶ限定ガチャってパック合わせて6回ってことですか？ パックは5000円+オーブが150個必要ってこと？
せめてチケ運極半分くらい配って欲しかった。
やっぱ傑にこういう能力付けるんだな 他のキャラにつけても荒れるだろうし復刻あるんだろうか
ペルソナから復帰したゼーレ未所持の民なんですが、経験値アップの存在を知ってからランク上げとか微塵もやる気起きないしボーナスステージもやりたくないっていう状況になってます。 当時相当反感を買ってたみたいなのでもう来ないor常設化、チケット消費等の改善があるかなと思ったらそのまま来てドン引きしてます…
運営(みんな文句言いつつも結局運極作ってるしそのままでええやろ)
オーブアリでいいから、ゼーレも復活して欲しい💦 当時、いけなかったから💦
傑のキャラヒロアカにこんな娘いたな バトルカードはいいけど、失敗してもカード返却ないのはミクソ
ニュース以外には個人的にはモンフリの関さんのモンスト都市伝説楽しみ
黎絶のたまごドロップ増えるのかな🤔
せめて負けても返ってくるくらいしてよくないか？
傑のギミックがアアル星墓ならまだいいけど…別ギミックになってて…仮に周年にアルセが改してここの適正で終わりとかならマジでキレる
桀、厳選もコラボの直ドロも今のシステムで困ってないし、直ドロの周回数減ったらメダル足りなくてどっかで困りそうだし、アンチアビと友情に魅力ないし、めちゃくちゃ良いイラストのためだけでオーブ使って集めるのキツすぎ
オーブ使わせるならもう少し強くして… ゼーレは結構汎用的に使えるけどこのキャラは仕方なく入れるってことを強いられそう。。。
ビジュがちょーすきなのでいいです貢ぎます
コポルネスが刺さったら多分ワトソンαも同時に刺さると思うから、流石にギミックで攻めるタイプのクエストになりそうだな、ワトソンαの火力とアシスト加わったらヤバすぎるし
さすがにチェルノボグにチェルノボグ連れて行けるようになってるよなぁ！？！？そのくらいはさせてくれよなぁ！？！？
きしょLINEってなんだよ
1番ケチなの文句言ってるユーザーだろ
傑をケチとかいう人多いけど、無料オーブで買える程度のものにあれこれいうユーザーのほうがケチだと毎回思う ただ負けたらカードは返して欲しい
正直叩く要素なくね？なんにでもかみついて叩きたいだけやろ
このユーザーの意見を聞かずエゴを突き通す感じブルーロックコラボの伏線だろ
正直嬉しいわ、オーブ84個使うだけで神殿緩和はありがたい
わーーー急速にモチベーションが下がったぜ
最後に扇ちゃん来てほしい〜
ゼーレ復刻してほしかった😭
10枠拡張確定アツすぎる
まぁもう仕様は妥協するとしてもこのアビを傑以外で出したらモンストは終わり 〜アップのアビ出すならもう傑だけにしてくれオーブ消費してまで作ってんだから
例え人気キャラでも『男性』というだけで扱い酷い… モンストの嫌いなところ…
金！金！金！…もうヤバいな💦 最近のガチャは渋いし…本当に提供割合通り?? 限定追加やら毎月のコラボで回せるオーブも金もないわ!! 挙句の果てに、超究極傑って！勘弁してくれ
そして傑の最適を戦場ヶ原にして集金に追い込みかけてきそう
問題は適性がいるかなんだよな、、
負けてもチケット消費はさすがになくなると思ってた。そんなことなかった。ゴミ
がみくんのゼーレ回見返してきたけど、チケ消費のくだりの「ドアホ！返せ返せ」が好きすぎる
なんで運営は周回の自由枠をこうも潰したがるんかね
シンプルにこれから新規で入ってくる人が可哀想
傑はオーブ84個で運極できるっていうのがいいけど負けて結局消費量増えるのがな
傑始めてだからなんともだけど、クエストが簡単だったらいいな…。 ルシ適正で最初から崩壊しててくれ。
チェルノボグ　折角イラスト可愛いのに、この仕様で実装されるの余りに可哀想　絵を描いた人が報われない　性能の方向性がゼーレと一緒でシステム関与なのも酷い
ケチの動画流れたら笑ったw
まるで成長していない！？(超究極・傑)
ラスト超究極はキスショットに一票
傑については特に何も思わないなー。最適正が何かってところぐらい。
せめてCM視聴でプラス1枚無料で貰えますよとかあったでしょうよ…
書庫リセだってくるのに傑やりたくなきゃやらなきゃいいじゃん。 15枚配布したり、ログインや欠片でタダでオーブ貰えてたり時間さえかけりゃ無課金でやれるのにゴネ過ぎる
超究極・傑ってなんでそんなに炎上するのかホントに分からないんだけど。
傑やりますw リアイベやりませんw
運営がお金欲しく欲しくてたまらない感が前面出てきてて引く。コラボ情報以外は全くウケなくなったからコラボはちゃんとして欲しい。
なんで周年前に……
傑は全然いいんだけど戦場ヶ原絶対だけはやめてほしい 引きに行きたくない
書庫リセットするからオーブ使っても良いよねって、本気で思ってそう
傑はマジで負けた時もチケット没収さえなければまだ許せるんだ。貰えるキャラはしっかり強いんだから。なんでそこすら改善されてねえんだよ。
これさ周年イベのコラボや獣神化である程度の荒れが収まったとしても、絶賛運極作成中だから嫌でも目に止まるよね マジで最悪なタイミングで開催して自分で首絞めてるよね運営
5回目開催の時には45枚配布ってことか
このバトルカードってゼーレにも使えるのかな
敗北してもバトルカード消費←これやめろ
傑って冷静に見れば神コスパじゃね
坊主にしろよモン糞😊
せめて負けても消えなくしてくれよ…
人気ランキングケツ
亜侍封じM←これですやん
物語の第一弾のキャラ獣神化して欲しかった…
運営さ、商売ある意味！上手くね？ 炎上させながらも欲しくなる性能作る。 ドロップアップってボスが落とすクエスト対象でそれ以外対象外に...なるのかな
今回のバトルチケットってゼーレで使えるん？
周年と新春前のタイミングでやんなよとは言いたい
せめてモンパスプレミアムの人にはバトルカードあげようよ...
傑は5属性やるのでこれ以外にあと3回は来る
チェルノボグはイラスト100点性能100点入手方法50点(84オーブだった場合＆適正負け無し前提)だから神イベなはずなのに非難轟々なのおかしいなぁ…?(すっとぼけ)
ここで荒らして周年で持ち上げる計画か？
負けてもチケット消費されなかったら全然賛成派なんだよなぁ。最適キャラ持ってなかったら消費する勇気出ない
わりとオーブ84個以上の価値あると思う。 文句あるのは負けた時チケット返ってこない事だけなんよ... ストレス要素の大部分はそこなんだよ...
ゼーレ登場→新春前にオーブ消費したくないので触れない→最大効率で経験値を稼げない劣等感→ランク上げのモチベ0  チェルノボグ登場→実の厳選のモチベ0
曲が神ってるならギリ許せない
本当に傑は打ち切りでいい。続けるならせめて改善してくれ。 チケットの購入をアイテムかラック引き換え、なければ代わりにオーブ消費とかにしてくれ。
ケツもう一回やろうって言ったやつ許さない
チェルノボグがコルティーナに反映されるのか気になる
モンストの日に何枚か配布して負けても消費しないようにしてよー
このタイミングでの超究極 傑は周年で課金させるためだよ。ぜーんぶ限定ガチャもそうだ。運営は金の稼ぎ方がうまい
周年前にこれから毎年出すんだろうな😅 周年が火消しやな😮
これってゼーレのクエストチケット使いきってなくて残ってる人はできたりする？
印象マイナスで周年に突入することで、相対的に周年イベントの評価あげようとしてる説
ケツで全て取られる物語コラボが不憫 好きな作品なのになあ
チケット消費の仕様変わんないし あのデザインで雑魚キラー無いし何なんだよ。
負けたとき返却してくれるだけでも良かったんだけどね…
ケツの難易度次第だな
第三超究極扇ちゃんだと思うんだけどもしかしてキャラもらえない？
傑オーブ払うのは100歩譲っていいけど負けた時もチケット消滅するのが解せない
傑は生きとる！
オーブ使う代わりに強力なキャラを運極にできるっていうコンセプトは良いと思うけど、負けたらチケット消費しない仕様にしてほしい
どんなアビでもスルーできるけど、イラストで本気出すのはずるいだろ！！
皆の意見を聞いて天魔常設化の報酬を改善した運営に期待
傑シリーズは5属性でるからゼーレ方式あと3回確定でくる
傑のシステムなんも変わってないけどイラストばちくそ好み
特Lの園がないのがゴミすぎる
7:16 けつ...？傑...！？ 自分とリアクションが全く同じで笑った。こうなるよな
そりゃ周年で稼ぐには、周年前にオーブをできる限り使わせないといけないからな
サムネがなんか…
この超究極傑、野良マルチで1ステ再挑戦とかいうバトルカード無駄消費害悪プレイができたりしない？
これexクエ楽になるかな アーキレットとかに1枠潰しで連れて行けるか分からんけども
ガチの頂き女子きてて笑えない
負けなければクリア報酬のオーブが貰える枚数って事か
🃏｢そのお宝、頂いていく！！｣ お宝→負けてもオーブ回収 歪んだ欲望→運営の集金態勢  もうこれはジョーカー適正ですね、本当にありがとうございました。
ゼーレの時やってかったからなんでこんなに荒れるのかわからないんだけど。オーブ100であのキャラ運極できるんならよくない？勿体無いならオーブ出さなければいいだけだし。
個人的には傑そんなに悪いと思ってないんだけど他に集金方法いくらでもあるだろうに炎上したコンテンツ続けるのはユーザーの声届いてるんか心配になるな
周年にオーブ配るのでオーブで周回してくださいと運営が言っております。  そして負けるのが嫌なら少しくらい動画なり見たら大丈夫でしょ。
傑に関しては欲しい人は頑張ってねっていう方針なんだろうな運営は 絶対必須ってわけでもないし まぁやるだろうけど自分は
神運営！神運営解除！神運営！神運営解除！
経験値アップ、ボスドロップアップの次は獲得ゴールドアップか？
なんでまた傑…兵とか来たし反省したかなと思ったらこれだよ…これのせいでユーザーがどんだけ言っても5属性来るの確ったし、ボスドロップのやつもなんか直泥だけっぽかったしなんか違う気がする、まじで傑は廃止してくれ…テコ入れも無しだしほんとに酷い
傑を強行してくるようなら周年ガンダムコラボやりかねない
何ヶ月もかけて作るのめんどすぎるわ もういいや
超究極桀って敗北でチケット無駄になるって仕様変えたら一気に神コンテンツになるのに変えないの勿体無いよなぁ…まぁ変えたらぬるすぎるから仕方ないんだろうけど…🫠
超究極・傑残り火、水、闇来ます！どうせなんにも改善されません！素晴らしい！
1日1枚交換でやるとしたら84日間、効率悪いと思いながら神殿やるのか....
一タッチされたら消える雑魚は要らんて笑 第3超究極はスーサイドマスターかな
昔たんぽぽワンパンで使った神化高杉のSS忘れちゃったんですか
※コメント欄閉鎖は完全なるデマ。コメントの増加によるYouTube側のバグです。 仕様自体の文句は自由だけど、誤った情報で下げるのは良くない。
将来的に火、水、闇の傑キャラが来ると思うとしんどい こちらをご覧くださいでワクワクした気持ちを返して欲しい
負けたらチケット戻せよの批判は滅茶苦茶分かるし直さなかった運営にも文句は言いたいけど、ゼーレより本体の性能が上級者向けというかマニア向けになったし、キャラに興味ない人でもログボチケットでワンチャンオーブ5個貰えるようになったから個人的には「傑だからってそんな叩くものか？」って感じちゃってる これは自分が傑をやってないから感じてるかもしれないから、チケット返還以外の理由で批判している人は理由を教えて欲しい
第3超究極でキスショットこなかったらコラボ第3弾ありうるから扇ちゃんきてほしいな
傑は全然ウェルカムだけどな 荒れるのがよく分からない 唯一嫌なのはチマチマやらされることくらいかな 毎日1枚で3ヶ月とかは流石に長い
仕様据え置きな傑の再来だけでも十分クソやのに、あからさまな課金ガチャ迄やりだすとかほんまこのクソ運営は
お前らが文句だけは言って犬のようにオーブ使ったから調子乗って仕様変えなかったんやぞ 反省しろ
最初に傑の文字見たとき情報処理追いついてなくて草
ケツアヘ
周年でアルセーヌが真獣神化してがん詰めが最適パになるにMIXIの魂を賭ける
ラスボスの"はずだった"忍野メメが配布だったということは、第3超究極は"あれ"なのかな？ 一応、他にも候補はいなくもないけど また、傑来るのしんどいだが…
10:20がみくん地味に切れてるの面白い
ギリキャラ絵が好みだから、ギリ許す。ギリね、ギリ
運営が周年前にオーブを使い切らせようという執念を感じる
石払えって言うのはもうわかったからさ、99枚配って負けた分は自腹オーブってことにしようや
モンフリの日どちらもバイト入れちったよ(´・ω・｀)
負けてもチケット消化しないだけでいいのに、、、
オーブ100個配布も追加すれば良いと思うんだけどな
どんなにクソみたいなガチャでもラック1は確保できるのに... 負けたら石溶かすだけなの終わってる
超究極のギミック ワープ魔法陣かな
チケットを2〜5枚にすると貰える数がさらに増えるが負けたら没収とかならな
やっぱ運営はユーザーの声聞かんのかと知れたわ 確かにゼーレは強かったから自分は運極にしたが負けた時の虚無感が嫌いすぎたからまたやるのは億劫
ゼーレより遥かに需要高いのにシステム改善無しとか流石に終わってる
これ本気で天魔の孤城常設化の時みたいに長期間炎上させたらなんかせんかな、
毎日オーブ1個配ってるのに1日1個オーブ使うのそんな嫌なの？笑自分勝手すぎない？笑
ケチやけどかわいいからまあいいか…… 他のゲームに比べて貰える石圧倒的に多いしいいや…… 負けてもチケット帰ってこないのはクソ
この周年前にあれだけ不評だった傑を前回より必須にして出すってなかなかふざけてるな せめてチケット没収やめろよ
天魔、星墓EXのドロップも対応してるのかな？ だとしてもエレアタのせいで行けてもコルティーナだけだろうけど。 重力ワープ対応してたらまだ許したけどワープしかないの最高にケチ
地雷ちゃんはもうほんとに好みなので、今勝てようが勝てまいがなんの迷いもなくオーブを捧げます。
冷静になって考えてみれば石80ちょいで優秀な運極キャラ手に入るのはコスパいいんだよね、全然許さないけど
火黎絶なんで周年でノアが泣いて調理して崩壊ですね
神殿とか運極チェルノボグのみとかになりそうで怖い
傑発表された瞬間コメ欄見れなくなってわろた 荒れるのわかってて封鎖したんじゃないかと勘ぐるわ
集金ニュース
やばくね？ドロップアップはえぐい アムネディア確定で4泥は神
ひとタッチも変わってない
前回あんなに炎上したのにまた傑をやるとはたまげたな〜 せめて負けてもチケット消費しないとか、なんかテコ入れしてくれたらいいのに ユーザーの声聞かないね
2回目っていうのが恐ろしい
せめて「勝ったら消費」だったら荒れなかった。
とりあえずなんとか勝てるくらいの難易度に下がっていたらOKです
何もかも10周年まで戻らねぇかな
予言　超究極傑壬氏様接待してめちゃくちゃ大炎上します。
負けられないクエスト作るなら期間すぎたら入手不可なコラボキャラを圧倒的な最適にするのはやめてくださいね
あと3属性出すだろうから、15枚配布で良しとせずに色々と声をあげ続けるのが大事だよね
傑で炎上するたびに配布バトルカード数が増えるっぽいし再来年あたりには99枚配布にしたいところだよね
忍野メメは出るなら守護獣がよかったかなぁ
忍野メメは配布で来るのが1番バランス取れて丁度いいのかもしれない(適当)
なんか全部オーブチケットに思考を持ってかれた、あかんでしょ運営さん、しかも周年前ってのがさらにあかん
正直ケチなのはユーザー側
まぁ、ちょっと改善されてるから来年あたりに更に敗北返却の改善された傑がくれば良いよ…
よっぽど売上良かったんやろなあって。開発としても特別なシステム作らずにクエスト1つ作るだけでいいから費用対効果かなりでかそう
金欠なんか？
ユーザーの嫌がることはしません（ｷﾘｯ
超究極・おケツ
3枚→15枚になってユーザーの意見見直したんだって言うと思ったのかな？
それこそしょぼいって言われてる超モンパス会員の報酬にバトルカードつけたらさぞ儲かるだろうに
傑もやっぱり全属性やるんかな……だとしたら終わりや
ボスドロップアップってコラボ周回とかでめちゃくちゃ役に立つアビリティじゃん
傑は「ガチャ限で実装出来ないアビリティ持ちをオーブ消費を前提とした降臨キャラとして実装する」ってコンセプトだと思ってるんだけどなあ
いやまじなんこれ…本当に不安です、モンスト
モンストの日のラック引き換えにチケット5枚ぐらい来ないかな
メメ遅い キャラ被せるなら扇と育出せ 物語アンチが
オーブ消費するのは1万歩譲って許すけど、負けた時はチケットが戻らない仕様据え置きなのは流石に擁護できんわ
神殿の金の実が落ちる確率アップするアビリティ出して欲しい
面の皮厚すぎｨ!
個人的には、 オーブ払った人が強くなるのは当たり前だし性能もそれなりに唯一無二だけどゲーム進行上必須というほどでもない。 無課金でも出来んことはないし、作ったからと言ってもどうしようもないくらいの差は出来ないから別にいいんじゃね？とは感じたわ。 欲しかったら俺は課金する。
いくら強いキャラが貰えようと傑はやらない！ これは力の無いユーザーからのささやかな抵抗だ！
個人的にそんなに傑嫌いじゃないんだよね
ゼーレ来てからランク上げを一切やらなくなったから、今まではあまり使わないキャラも厳選してたけど、チェルノボグ来たら星墓適正くらいしか厳選しなくなりそう....
イラストがマジ良いのにゼーレ方式は酷すぎ
｢配布チケット15枚に増やすよ！｣  そ こ じ ゃ ね え よ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！
まあ運極になるのに最低限必要なオーブが79個に減ったのはいい…のか？
ケツオーブ使う事、負けてもチケット消える事がぶっちぎりのゴミだけどチケットが一回につき5枚しか使えないから無敗でも20回やらないといけないのも何気にゴミなんだよな オーブ（課金アイテム）使う癖に時間まで奪いに来るの勘弁してくれ
傑好きだからめっちゃ楽しみ
もしかして運営はこのまま傑シリーズ5属性走り切るつもりなんか…？
ここでチヨα刺さってさらに荒れるまでが1セット
負けてもOKの仕様で普通だと思うが それも修正しないで配布チケ増やしたから文句言うなみたいなスタンスなのいい加減にして欲しい
今からで遅くない、超究極兵か彩にしてくれ
超究極傑は負けた際のチケット消費が無いだけで激アツイベントになるんだ...
超究極ケチ再来→猗窩座再来 これ鬼滅コラボ確定ですね
友達と見ながら発狂したわ
違うんだよなぁチケットの配布量増やすとかいう小手指の改善じゃなくて、負けてもチケットが消えないっていう根本のシステムを変えて欲しいんよ。
コポルネスのギミックは減速床＆ワープと予想します
トク玉は減らしチケクエとガチャでゴリゴリに集金してくのすんごいじゃん
負けたら石(スタミナ)使わないよとかどんなゲームだよ 負けても消費されるのは普通だろ
個人的には傑はそこまで否定的になれないなぁ。 ある意味でガチャ限よりも唯一無二性のある性能がオーブ100個でと言われたら普通に納得はできてしまう。  でもやっぱり ・オーブを使うことそのもの ・負けたらチケットがかえってこない この辺りに嫌悪感があるという人の気持ちも分からなくはない。
死屍累生死郎キターー、嬉しい！   老倉育いないのは仕方ないけど、 最後に第3超究極が扇で終わりかな〜
チャット欄停止はyoutube側のバグだと思う　あまりにもタイミングが奇跡的すぎて荒れるから統制したように見えちゃったけど
ゼーレの時はオーブ×5でバトルカード1枚と交換 ※１日１回1枚目はオーブ×1で交換 だったのが今回逆になってるけどそういう小手先だけ変えてくるの寧ろムカつくな
神殿が楽になるから正直嬉しかった笑
負けたら返却はマストにしろ、配布枚数増やされても意味ないんじゃ
一応、無料オーブになったから傑
傑に関してはふざけんなって感じじゃなくて、このシステムを何も変更なく2発目を入れてきたモンストぶっ飛んでてすげえってなった
これもうだめだろ！ゼーレよりヤバイ。  作ってない人は蹴りまーす。が普通にとおるじゃないか。
いやこの性能で84個は破格なんよなぁ、ぶっちゃけ嬉しい
今回傑が登場するならまだしも、システムが前と全く変わっていないのが普通に終わってる せめて負けてもチケットは没収されないとかしてくれ… 多分ほぼ1年ペースで追加してくるから来年もあるんだろうな…
マジでクエスト挑戦自体にオーブ払わせるのなんなん？
物語シリーズ3回目やるなら撫子と斧乃木ちゃん活躍するからその辺来そうあと貝木も
いまだにゼーレのチケットが120枚くらい残ってるのにまたですか😅
誰が接待されるのかが問題だ まさかチヨαラインとか減速床とか来ないだろうな
昨日までの認識:モンストは神ゲー！ 今の認識：良くも悪くもがデカ過ぎるゲーム
肯定したら叩かれる謎コンテンツ
第三超究極のキャラ次第だけど、いずれ傷物語コラボできるぞ（鉄血にして熱血にして冷血さんこなければ）
傑の制作秘話は無いんですかね？
傑がこの周年前のタイミングなのがより良くないと思うんだよ本当に
地獄からの使者 チェルノボグ（ﾃｯﾃﾚｰ）
ガンダムコラボ擦ったり傑復活させたりと、ユーザーの意見を全く聞かなくなったなここの運営は
第三超究極あるぞ！扇ちゃんお願い
ゼーレで炎上して、また炎上させるのほんとmixiクオリティ
超究極傑の思い出は毎日のチケット交換で一向にオーブが貯まっていかないこと😢😢
こりゃパズドラの回しもん運営にいるだろ
これはモンスト離れる奴また増えるな。ただでさえ星墓、黎絶やってない人多いのに。
ボスドロップアップがチェルノボグのクエスト本人に効くのか次第だな
傑がくるという特大の情報にのまれて、コラボの追加超究極とか傑以外の情報があまり話題にされてないのも中々可哀想
チェルノボグの性能が良いからオーブを払うことはまだいいとして(良くはないけど)結局、負けてもカード消費されることと運極にしたかったら初日に500個近いオーブを使わなきゃいけないがやっぱりおかしい。初日に84個で運極にさせて欲しいよ。ついでに全部限定ガチャも150個使った人限定で4900円のを引かせるのもどうなんだろうと思う。普通に分けてやれば反感買わないのに
モンスト運営にはがっかりした わけがわからない なぜチェルノボグの舌ピを日和ったのか 断じて容認できない 今こそ団結し立ち上がる時だ モンストよ、俺たちの声を聞け
チェルノにチェルノ使えたら消費オーブ10個で済むけど絶対そんなことしないよなー。
傑ってなんだっけ？まさかゼーレのじゃないよな〜あんだけ炎上したんだから流石にね→バトルカードで挑戦可能！→絶句 なぜ？？？？
超究極傑、ユーザーの意見を全無視で改善せず実装は流石にヤバい
最近の運営なんか心配。10周年の時の運営戻ってきて欲しいの俺だけ？
傑ってなんでみんなそんなキレるんや？普通に神イベだろ
炎上確定👍
マジで頼むから負けたらチケットなくなんのだけは勘弁しとくれや😭
2:10 漫画版は別物だからなぁ…原作の行間を漫画の作者が読んで作られてるからなぁ…
別にオーブ消費はいいんだよ 万一負けた時のチケット消費なしと最大10枚消費のクエストを作ってくれ
あんなに荒れたコンテンツを何も改善せずに出すとか凄すぎる
負けてもチケット消費されるのがキツイなあ… 1個でもオーブを回収しようとしてる感じが出てる
何が不満なのかわからん負けるやつが悪い
傑お前生きていたのか。 傑シリーズあとここから三属性来るの確定だなぁ。
運営さん普通にゼーレの使用率高いし文句言いながらも人気だったんだなとか思ってそうで怖いよ…
こういうクエストこそ貴重アイテムなのに持て余してるミラクルミンの使い所だと思うぞ運営さん
また超究極ケチかぁ
申し訳程度のバトルカード15枚配布w
こうなったのは、過去に超究極傑に関する意見書を提出しなかったせいです。
何回か傑は来るかなって思ってたけど何も改善されずそのままは全ストライカーブチギレ案件だろ 追記　チャット欄この時閉鎖していたそうです
まだキャラで許してやってるけどバービットみたいな傑キャラきたら本気で許さんぞ
2回目が実装された時点で後3属性、そして恐らくテコ入れ無しで実装される事がほぼ確定したかな。最高だね😊
前のゼーレよりはマシなアビリティで良かった…？  いつか降臨クリア後の箱から金卵が出る確率アップのアビリティとか来そう
これで年1ペースで傑がくるのがほぼ確定したのもキツい …あとゼーレでの太陽＆六美から考えて、今回は戦場ヶ原ゲーになるのかな… 【追記】コナキやジョーカーのラインと判明したようです。嬉しい誤算…なのか？
あの…老倉……
動画のタイトル【オワッタ】で草
超究極傑は貰えるチケットが増えるだけで根本的な改善なし！ ↓ 「何にも変わってねぇな、お前は！！」 ↓ 進撃コラボの伏線ですねこれ
傑の衝撃でその後のニュース何も頭に入ってこなかった
あんだけ不平不満言われて炎上してたのに何も変えずにそのまままた開催するのマジで意味分からん ユーザーの嫌がることをしないとかどこぞの社長が言ってたのは何だったんだよw
俺達でせめて勝利時のみチケット消費にしてくれって声、運営に届けよう
W超究極で戦場ヶ原 火黎絶で羽川さしてくるかな 周年前の搾り取りすごいね
傑マジで要らない 彩来て欲しい
公式のチャット欄閉鎖は悪手😊
傑の仕様が変わらないのがクソなのは前提として、出すとしても周年前にやるなよと思う
とりあえず放送禁止レベルの悪口を一人つぶやきながら運極にしようと思います
チェルノボグにザコキラーつかないで黎絶につくの意味わからん
ゼーレ作ったやついっぱい居たから運営的には成功したんだろうな 俺たちの意見とか度外視で！
全YouTuberの中でがみくんの反応が1番気になってたからちょうど見れて嬉しい
地獄から蘇った超究極傑草すぎる
傑ですか、そーですか、まーやりますけど
忍野立ち絵良すぎる、配布じゃ勿体ないやろ。 傷物語コラボ来てガチャキャラで来ること願うしかないか。
また超究極ケチかよ
前回あれだけ炎上しておいてチケットの仕組み変えてない運営の気が知れないよな 15枚配ったところで最低でもオーブ84個使わないといけないから根本的な解決になってない 今後も運営がどうしても傑をやりたいなら早急に仕組み変えてほしいし変える気ないならもうやらないでほしい ますますモンストへの印象が悪くなるだけ
マジでクソ
傑、お前変わらんかったな
チャット欄封鎖してるの反感買うのを予想してたよね 何で傑やったん？
7:13 同じような反応したわ….w
ケチ発表あたりからコメント欄見れなくなったのガチおもろい
でかいガチャが来たよ… 傑の適性を引くためのガチャがなぁ…！
なんでなんの改善もなしにまた来たの？何があったらGOサイン出るんだよ...
新黎絶の絵かっこいい
いいぞがみくんもっと言ってくれ
チェルノボグ、顔の線が細くて良い意味でモンストらしくないタッチの、綺麗なイラストだなとか思ってたら、仕様があんまり変わってなさそうなバトルカードの情報が入ってきてびっくりしたわ 一応無敗であればオーブ回収できる分のバトルカード配布されるようにはなったけども…… 強気だな
周年前に結構熱いけどオーブでチケット買うのは変わらなかったか、
傑発表された時真っ先にがみくんのお気持ち動画が頭に浮かんだ
マジで傑やめて欲しい。 ほんとにキレそうになった
運営お前変わらんかったな（まあ少しは改善されてて良かったけど）
???「何にも変わってねぇな！！お前は！！」
本当に大丈夫かな…
適正が前回の太陽だけじゃなかったらギリ許します。
また傑やるのか､､､ これは流石にケチ
チェルノボグが俺の癖にドストライクすぎる
ほまれおんじゃなかったし...
😊
傑来ると思わんやん
がみくんのサムネ史上１番好きかもしれない
