Qué épico el final de Pokémon Blanco, lo mejor de lo mejor... 🥹
7:44:13 épico
8:06:18 punto de guardado
09:07:35 Fola el mas inteligente jajajajaja
Nadie lleva protect? Y este es el mejor nuzlocker? XD
3 kilos de teta a la serena la pubertad le pego muy bien
Fola creo que Necesitas un vidalocke😢
Que pesado con snorlax que deje de jugar ya con ese pokemon
29:18 a todos nos vendieron humo con cardano (ada)😂
Vamos folagor
Genial folagor
Esto de que el cine este arriba me tiene bailando😊
Turtwig mucho mejor que el obrero ese
Genta apuesten  Morira en: Kalos, Alola o Galar?
Alguien me dice porque me bloquearon en el chat? Estuve TODO el directo ayer. De verdad nunca habia visto tabti tiempo un directo además de lo espectacular que fue la Run en Unova, pero no pude comentar como por 6 horas del directo, me habian bloqueado, no fue por insultar o algo así de verdad que no se porque xd ojalá mas tarde ya se alla quitado eso
Para nada se nota que metieron en el huevo a munclax con felicidad al maximo,que al 11 tenga ya snorlax😂😂las trampas que hace por ganar,y que casualidad que los rivales jamas tienen un ataque ni con stab ni en condiciones,y la liga ya ni cuento😂😂
Vengo del futuro para decir que fola se pasará kalos con 2 vidas pero perdera el megalocke antes de alcanzar la 3 isla de pokemon sol...
8:06:35  Nunca es demasiado de eso, Fola. 😌
Imagínate lo Kgado que va que evolucionó al Snorlax al toque
Dale tu corte folita
Se queja de que sus pokemon son lentos y tiene a Sceptile, su mejor pokemon en la caja, comiendo polvo.
Muertes del dia  SPOILER  UNOVA  1:35:36 PRIMERA MUERTE DEL DIA  4:44:14 Segunda muerte del dia 6:24:37 Tercera muerte del dia  Kakalos 9:07:29 Cuarta muerte del dia 9:41:00 quinta muerte del día(grande el del layout dejándola desactualizada por 1 hora)  La verdad es muy dificil que folagor pierda el locke en esta region,los entrenadores estan a muy bajo nivel(más que Folagor siempre pone a todo su equipo al máximo nivel de levelcap que para mí no debería ser así) encima que nose como hizo folagor para tener a snorlax tan rapido,mas vale que la ia sea buena,como la de sinnoh que se la hizo toda para hacer perder a folagor. Todo queda a manos de alola,galar y paldea. Tambien note que muchos quieren que fola no se haga el spinda,porque lo viven ayudando. En fin Aqui dejo el comentario,ya luego los subire mas rapido porque mañana tengo un examen final.
8:06:40 Gran comentario, mejor persona
7:23:46 tremendo
CINE
Hoy fue un día tremendo
8:48:10 Ha regresado el famoso Spinda
9:07:29 "Voy a ser inteligente" versión 2024
El próximo locke que sea del Dark worship
La muerte del sigilyph es siper triste jajaja
la Run de Pokémon Blanco fue espectacular, increíble espectáculo Pokémon se sacó Folita
Buenassss Fola un saludo desde Paraguay sos un grande
Estoy esperando el comentario de furralover
Definitivamente me he tocado con la Rom
Bouffalant >>>> Tauros. Y me la pela.
En su vida va a pasarse un megalocke
