https://www.patreon.com/feygin_live - Подписка на PATREON  https://bit.ly/3ENJ21E - Приложение ФЕЙГИН LIVE в Google Play https://bit.ly/3PPDcmM - Приложение ФЕЙГИН LIVE в App Store https://feygin-live.customprint.market/uk сайт с фирменным дизайном, если вы проживаете в Украине. https://feygin-live.myspreadshop.ie сайт с фирменным дизайном, если вы проживаете в Европе, Азии и Ближнем Востоке. https://feygin-live-usa.myspreadshop.com сайт с фирменным дизайном, если вы проживаете в Северной и Южной Америке, Африке и Тихоокеанском регионе
Россия вобще женщина
50 на 50
спасибо трамп, из позиции мирового жандарма стать в позицию ВМСЕМИРНОЕ ЧМО  это круто!
Конечно, быть в ж. Украине не стыдно.Что стыдного в том, что вас весь Запад и США поимели по полной программе за помощь, без которой вы ноль? Это ваш способ существования стоять в позе пьющего кролика. Чего стыдиться перед смертью? Вам теперь в труне в штаны не нагадить, чтобы не воняло.
Трамп ведёт себя не как бизнесмен а как лузер...   Украине посредник США ненужен... согласно Будапешского меморандума они должны обеспечивать Украину оружием, ядеркой...  всем что обеспечит её суверенитет и целостность ...
Ребята вы суперрррр. Переборщите  по времени и всегда. Любим вас.❤
пиздюки тікайте за урал азіати
Марк Захарович,- голова!  Пани Олена, як завжди, чаривна!  Слава Украине!
Спасибо М и А
Вітаю! Ви як завжди неперевершені! Дякую!
Добрый день мы из Литвы. America is a complete ass🇺🇸🗽🐓🖕🏻. Ще не вмерла України і слава, і воля"🇺🇦💪✌️🇱🇹🤝☝🏻
Алёна смешные мордочки делает. Солонин неприятный чувак.
Агонь🎉
Марк, як ви були праві, в тому, що  Трамп не домовиться з путлером, на жаль він  вибрав ваш третій варіант, це давити на Зеленського,у всьому звинуватити Україну. Це звичайний  прийом подлючего трусливого думаючего тільки про вигоду для себе.Ганьба Трампу, геть з президентства!Привіт  з України, з міста Харків!
Как этого травмированного второй раз выбирали, как выбрали? Хрущеву даже после смерти припоминали как он по трибуне башмаке колотил. А вокруг этот скомороха шумиха была, ё-моё, все ждали сюрприза. Нате получите! Там внизу правильно сказали - Трампункт.
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Совершили чудо ,про@бали земли ,потеряли под миллион солдат и гражданских ,огромное число уехали и вряд ли вернутся ,должны всему миру,,хватило наглости и дури  поругаться с Трампом ,впереди вообще жопа,.Чудо расчудесное !Слушайте Марка Базилио с Алисой Курбановой и готовьте детей к мобилизации.Слава Украине!
Трамп ведет себя как будто у него малость крыша поехала. При споре в видео видно как он толкает Зеленского. Это вообще как норм?????
Тромб в сердце мира
мое уважение марку.  проиграть жизнь ,но не честь. спасибо за эфир
Алёна, не мечтай, что Трамп не досидит до конца срока Досидит и сдаст хохляндию с потрохами, потому что для него такой страны просто нет на карте
Мне нравится как Алёна в начале эфиров с Марком улыбается. Она понимает, что сейчас начнётся разнос всей текущей фигни без выбирания выражений)))
Фейгин решил, что в чужом курятнике можно вводить свои правила.😂😂😂 Правила устанавливает принимающая сторона!
Марку респект
Felygin missed the mark on this one
Зеленский произвёл  коласальный урон перед  Украиной и Евро Саюзом
Надо забрать Одессу и хватит. Зеторчок уже не вывозит, надо менять.
Согласна! Вы лучшие!!!!!!!₽!₽!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Можете долго философствовать, однако тов.ЗЕ уже ФСЁ в Америке сказал и обос..я.
Обсуждение поведения агента КГБ? Невзоров в шутку так и заявил. что хозяева Белого дома с трудом сдержались и не перешли на русский язык при "переговорах"!
Було б варто, щоб американський народ розтолкував Траму і його прибічникам, Сполучені Штати Америки - країна , а не  приватна фірма Трампа.
Навіть добре, що так сталося, що все відбувалося при відкритих дверях і пресі. Тепер весь Світ знає, що собою являє теперішня адміністрація 340-мільонної держави. Здається,  що ця сцена остаточно відкрила очі Європі і будуть прийняті належні висновки.
Голосовать буду за Зеленского. Если Зеленский решит уйти из политики, хотел бы иметь Президентом Фейгина.
Марк тысячу раз прав!
Лайк за секси лук Алёны ! Ежедневно новый это интересно ,  но не все удачные.
Курбанова, подалі від камер не можливо слухати. І так важка тема, ще й ви бісите.
Вполне возможно что полезный идиот, как ни печально
Спасибо Марку за правдивый эфир❤😊
Марк, как Вам Латынина, последнее ее видео? Вы ее защищали всегда, я помню эти эфиры. А она уже просто в открытую продвигает российскую пропаганду. Тошнит от нее.
Спасибо Марку и Алене ❤
Дякую Вам, за такий інформативний ефір. Дуже гарно підмітили, що час розставляє все на свої місця. ❤❤❤
Фейгин уважаю тебя.
Копаются в дерьме, что на поверхности и думают, что то что им показывают-скармливают и в результате чего с странами-людьми  происходят определённые вещи это и есть политика! п. с. Ничего более бездарного не слышал ;очередное пустословие, которое не раскрывает не сути ни тем более причинно следственных связей которые и ведут мир к тем или иным событиям !.
Один из политических хамелионов в Украине - это пятый президент..
Учитесь у арестовича
Марк Захарович, не побоюсь пафосных слов, но Вы удивительно ценный человек для чесных людей разных странах. Вы считаете себя русским и общаетесь, при этом, с представителями других национальностей и народов, которые по Вам сверяют свою собственную аналитику, утверждаясь при этом, в своей правоте. Важно иметь маяки, чтобы держать правильный курс..
Влучно сказано!!! Зустрілися у Білому Домі - чоловік без костюму і костюми,без людей...
Ребята, Трамп выкатил россии чек на 500 млрд., поэтому и лавров и путин , если замечаете, слегка «притрахнутые». А Украине - он уже изорался - на 350 млрд.!  И  тогда он решит вопрос. Сделка века! Когда Зеленский решил переписать «бумажку прикрытия» - они показательно устроили ему унизительную порку - известный  прием в рэкете. По протоколу встреча вообще выглядеть должна в обратном порядке - подписание документа, затем  уже журналисты. Кто долго занимается бизнесом  - знают, что это выглядит как КЛАССИЧЕСКИЙ НАЕЗД !  Они открыто об этом говорят: «У  тебя ничего нет , нет козыря в рукаве (и денег нет)!  Сиди и молчи»  Никто никаких договоров и соглашений ни читать ни подписывать не собирался.  Ведь все очень просто!  Путин жмется, но Трамп уже анонсирует его согласие.  А Украину - в жертву. Слава Богу, что он направил Зеленского….
Зеленская Воровка! Ворует у Украинцев Гуманитарку!😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Молодчинка Алена 🇺🇲🇺🇦 Марку респект!
Все эти инфоцыгане живут засчет наших просмотров и лайков, ходят по кругу друг к другу на канал. Завтра начинается Великий пост!!! ОТКАЖИМСЯ ОТ ПРОСМОТРА ЭТОГО ДЕРЬМА!!!
👍👍👍👍
страные людивы.кто что обязан вам кто  обязан  что гарнтий какие то либо деньги. не ну кто. может  сша обязана  с рождения  одевать кормить украинцев либо другую страну . ну по вашим мнениям  все обязаны только не вы смешные вы . гарантий какие то страные вы
На счет веллера свсе так. на счет солонина-не соглашусь.он кроме как идиот про трампа другого еще не сказал. он просто более пессимистичен по укаинскои ситуации и менее пессимистичен по поводу трампа.
Боролась Украина за свою Независимость против Независимости ДНР ЛДНР. В итоге станет колонией США все вроде закономерно. За все надо платить с так называемыми братьями москалям и кацапами тот же номер не пройдет все за бесплатно!
Сквирт Солонина с Веллером на брудершафт -  страшное зрелище!!!!      Марику и его семье здоровья!!!!  Спасибо!!!
Марк, дякую Вам за позицію, хоробрість ❤
👍
+
=
Молодец, Фейгин,бравоооо!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ждала вашу версию, Марк . Спасибо ❤
Марк,Вы гений.А ещё мой одногодка.   Смотрю все эфиры и  жду новых
Фейгин дорвался до Солонина и нашел, за что того лягнуть))) Ща Солонин выкатит все видео, на которых Фейгин несет такое, за которое можно взять за яйца уже Фейгина))) Например, за участие-модерацию в Берлинском форуме вопреки утверждению, что "йа асобинный, я с либиралами не якшаюсь!")))) Солонин, конечно, косячит знатно, спору нет, но - фейгин, ты 3,14бол, с которым может соперничать только арестович! ))))))))
Зеленському - повага і шана,  молодець, не прогнувся. Слава Україні та ЗСУ
Ой  , и чего это Лена на русском заговорила?
Так, вважаю що це було підлаштованою пасткою від трампа та венса
Трамп - если не завербован ФСБ, то хочет от путина миллиардов, конкретно для себя. Другого объяснения я не нахожу. Трамп - кнчений гандон и для него общечеловеческие ценности ничего не значат..
Это был специально продуманный сценарий против Зеленского!!!! И это очевидно!!!! Только слепо глухонемой это не поймёт!!!!
Зеленского  хотели  зачморить но он оказался Мужиком Слава Украине  храни вас бог Ташкент
Фейгин лучший!!!!
збираємо на ядерку😎
Слава Украине.  Баку. Анкара. За победу. Украины.  🇦🇿🇹🇷🇺🇦🤘🏼🤘🏼🤘🏼🇦🇿🇹🇷🇺🇦
Марк🙌, ви краще всіх прокоментували цю зустріч. Спасибі Вам
трамп это марионетка путина
туда же и латынину прошмандэ
полностю солидарна с интерпретацией Марка. превосходный анализ. добавлю только, что овальный кабинет выглядит ужасно, как будуар какой-то старой содержанки или vip комната задрипанного салуна.
путін трампом захопив америку
План трампа один - здать Украину или подвести, что бы сама лапки сложила.
Алёна Курбанова, у тебя не либеральноё, а чисто русское открытое лицо, выйди ты из рядов этих уродцев
Какие вы классные!! До последней секунды 🎉
Wird zeit diesen Kanal zu deabonieren. Aber so ein gelecke ist kaum auszuhalten. Vielleicht mal zuhingerfragen, WO IST DAS GELD? UNSER GELD
все по полочкам разложил...респект Марку и привет из Харькова🥰
Да пиз.а вам😂
Спасибо Марк! Я лично не знала кто эти солонин и велер! Теперь понятно!
! Не знаю, как Вам, но в большей степени по непонятным причинам - сегодня уяснить все, происходящее, - особенно касаемо Украины и Евросоюза, да и в поведении Трампа самого себя. Большинство не признает правомерность того, что все мироутройство и события в нем особенно не зависят от действий только людей; им только кажется, что их роль в этом первостепенная, но это не совсем так. «Всякий дом устраивается кем-либо, а устроенный все есть Бог». Евр 3:4. В 8:23. Писание: «Сердце царя - в руке Господа, как потоки воды; Куда нужно, он направляет его. Весь путь человека прямо в глаза ему, но Господь взвешивает сердце." Пр 21:1,2. Что следует из этого; - если Бог просмотрел сердце Трампа в том, что он стремится к миру, то Бог будет руководить им в соответствии со Своим Замыслом, даже если это будет выглядеть и странно и не по протоколу человеческому, что и произошло с Зеленским.. Если в Замысле Бога есть цель расшатать западный мир с его нацистскими манерами поведения (что говорит о влиянии Злого т.е. (дьявол 1Ин 5:19) на желание людей восстановить мир, то, как и Бог Благо через Свое святое Слово: «Бог же мир сокрушит сатану под ногами твоими вскоре. 4:1-8 - который называет себя богом (дьяволом): «Ныне судит мир сему: нынешний князь мира, изгнанный, будет вон». В 12:31. А те, кто сегодня будет поддерживать отжившую себя систему князя мира сего - претерпятое разделение, ложь и хаос подтвердят слова Иисуса: «И, называв их (основания), говорил им притчами; как сатана может изгонять сатану? себя самого, и разделился, не мог устоять, но наступил конец его. Никто, войдя в дом сильного, не может расхитить вещи его, если прежде не свяжет сильного, и тогда расхитит дом его.." Марка 3: 23-27 Считаю, что сегодня мы являемся сегодня свидетелями явления падения "Князя мира сего" - и то как и кого может использовать Всевышний Бог для исполнения Своего обещания из Ин 12:31 большая часть населения это не понимает, потому что Бог Своим духом тех, или других людей, действует по зову сердца и даже не понимает, что переход в Замысле Бога. Всем, а о нем никто судить не может. Потому что кто познал ум Господень, чтобы мог судить его А мы имеем ум Христов». 1Кор 2: 10- 16.. «А нам Бог открыл это Духом Своим, ибо Дух все проницает, и исходит Божии». 1Кор 2:10 Но беда в том, что люди отвернулись от Бога, и поэтому они, видимо, находятся в заблуждении. . «Для одних пахнет смертоносным на смерть, для других пахнет живительным на жизнь. И кто научился к семье? (2 Кор 2:14-17)
Спасибо М Фейген. 🙏
Транс позападники так и не поняли что к ним разрушать их псевдо атлантическуб вассальность пришёл новый Ельцин в лице Трампа, раз не поняли, тогда так держать путь к само разрушению за старые грехи
Все плохо все очень плохо ну ооочень плохо всё
Странные люди пришли к власти в овальном кабинете. С кандачка быстро-быстро порешать. Нужно нашему Президенту  на Китай обращать внимание, больше комплиментов. Враг моего врага мой друг. Ну, хочет Трамп к путину, его дети ведут бизнес в россии, скорее всего. Он хочет подружиться с россией. Что можна с этим сделать? Но потеряет Китай и Европу. Кто знает?
Если трамп выбрал дружбу с путлером, то  нечего подписывать и договориться нет возможности! Импичмент трампу!
Таких как Фегин в укро окопах не увидеть, зато они посылают бандеровцев на убой
Сасибо Марк!   Было  очень интересно.
48:18   Уикер  тоже  верит  в  то  что Гитлера   расстреляли  в  кинотеатре)
Американский призедент позор !!!
Спасибо Марку Фейгину и Курбановой за аналитику. Я согласен с Фейгиным. Хотя я не поклонник Зе и его окружения.
Пока что все идёт по предсказаниям Жириновского и планам Путина, пёстрый рыхлый транс запад начинает истерить
Трамп тролит Украину
Молодец Фегин, продолжает идти сам и вести бандеровцев в тупик, пусть продолжает,
Мечтатель Фейга
Кратко про те, як наступала весна 2025 року! Для Фейсбука.  28.02.2025 всіх зібрали, включили софіти і телекамери і Трамп сказав: Україна підпишіть угоду, ми вас продали! Україна питає: кому продали, за скільки продали, і які гарантії, що ще раз не продадуть? Нам відповідають невиразно: продали можливо за 350, а може і за 500, а може і ще більше ми ще самі точно пока не знаємо. Продали путіну, бо він і до вас через Обаму і Байдена і з вами через те, що не здалися за два тижні - так вже «натерпелся», що більше не може терпіти. А це не справедливо. Крім того, він вбиває ваших громадян, вбиває, вбиває, і у вас вже із-за цього проблеми з мобілізацією, но ви продовжуєте агресивно боротися, а так себе може вести тільки агресор, яким ви являєтесь і по суті і по одягу! Навіть ваш одяг - явно свідчить, що ви агресор! І ще, ви ненавидите пуйла, це що за така ганебна поведінка, ми з ним стільки пройшли разом, він мене так поважає, а ви його ненавидите! Ну і що, що він убив сотні тисяч українців, катує полонених, зруйнував десятки міст, окупував тисячі кілометрів - ви його маєте любити і поважати! І не казати, що він вбивця напав на вас і ще не називати його а ні , диктатором, ані агресором, бо він на вас за це ображається. Як що ви його критикуєте і вважаєте своїм ворогом, то ви не доросли до перемовин про мир.  Крім того, дуже голосно всім і вам особисто якщо ви тупі і ще не зрозуміли, говоримо, ми вам більше не союзники, і навіть не партнери, ми посередники, і тому гарантій ніяких не даємо. Гарантії вам дасть той хто вас у нас купив, тому всі гарантії під чесне слово пуйла! І на останок, ми так швидко вас продали, що ви навіть не повинні були встигнути зрозуміти, що ми вас продали і за це маєте нам подякувати, що ми це все зробили без Вас і без Європи! А в загальному ви від нас так далеко, що нам на вас похер, і як щоб ви не поїхали в Пенсильванію з дебілом Байденом, ми би вас продали би і без угоди, но тепер вибачайте ми хочемо покуражитись!  Ще було про козирі, але особисто Трамп не дав нічого, крім не великої кількості Джевелінів. Все дав Байден. А Трамп всіма можливими способами тільки тормозив допомогу.  Ще було про карти, що він насправді мав на увазі чи гральні карти, чи він нас виграв в карти, чи програв, чи  то карти України часів СРСР де лежать рідкоземельні метали які йому передав пуйло - не відомо.  Ще було про сина Байдена, негідника і курву, який наважився заробляти на українських надрах без відома Трампа.  Ще були фото полонених, реакції від Трампа на які не було ніякої, бо це була би неповага до пуйла, це би порушило договорняк з москвою.  А ще днями раніше була підготовочка - Трамп каже, що Зеленський диктатор, а потім каже: я не помню, що я так міг сказати…, плюс резолюція ООН (в ООН - доречі, для нас це була пряма вказівка-доказ, що ми вже не союзники і не партнери і цим була виконана одна із умов пуйла - тіпа: «докажи що ти зі мною - зуб (резолюцію) даю»)!  І це все шоу по всім TV каналам світу! В прямому ефірі! Випадково? Ні, не випадково! Хто організатор шоу? Вашингтон! Для кого це шоу? Для москви, ЄС і Китаю! Якісь перемовини були за участі України і Європи? Ні, не було!  Керівники всіх держав, спостерігають (а вони всі дивились!), і стають свідками як продали Україну! Україна продалась, власноручно підписала угоду, і далі до ЄС: то чого ви за неї впрягаєтесь? І далі до москви: ми виконали обіцянку, що Україна буде ваша, тепер ваш хід коли росія з США проти Китаю! Переділ відбувся. Публічне приниження і порка Президента країни яка зупинила російського агресора з «другою армією Світу» відбулось!  А тут Стоп! Ні, не відбулось!!!!! Але мало було відбутися, і все йшло по плану сценарія! І тут останнє питання! Одне останнє питання! Вражаюча постанова! 100%! Але не відбулось!!!  01.03.25 Ранок. Прокинулись. Озирнулись. Арестович не президент. Да! Фух!:)) І незалежно не від кого і не від чого прийшла - весна! В США ніхто не вимагає, а ні від Байдена, а ні від Трампа (він ще нічого не витратив) виправдань за витрачені американські гроші на американське озброєння. Хто відкрив рота, що у всьому винна Україна? Тільки зрадники України і корисні ідіоти в середені України ну і трампіздисти з москалями. На кінець дня. Трамп знову шукає Зеленського, пропонує грати не в карти, а в гольф і лижі, каже хай вибачиться і я все прощу, не, вже навіть без вибачення, хай тільки їде до Вашингтону, а не до Лондону! Бо Пуйло нервує, питає де підписана угода капітуляції і верещить чому не зупинили вогонь. Все!  Що далі? Далі наступило 02.03.2025! Буде і далі не легко, не всі доживуть до справедливого миру і Перемоги, но як було раніше вже не буде.
Венс еще в 22-ом году говорил ему плевать что будет с Украиной.Это все что нужно знать про нынешнюю администрацию Трампа.
Конгрессменам в Америке по 70 лет!!!! Про какое будущее они переживають, что бояться возразить трампу? А про свою честь и достоинство они забыли? У них авторитаризм формируется, а они нам про демократию говорят.....
Они требуют нашей капитуляции с репарациями, легализируют геноцид и забирают какое-либо будущие…что они могут забрать еще если мы вернем ядерку? Проголосовать против нас в ООН?😂…как говорится: мы в рай, а вы просто зд*те
Кухарка думает что она понимает больше команды Трампа 😂😂😂😂
Цікаво , а товаришу Байдену - як таке слухати про себе від Трампа в овальному кабінеті ? Чи це не привід подати в суд ?
Так Нормандский формат Украина не выполняла , и Зеленский сам вообще своим гражданам говорил что войны не будет
ну и конченые)
Когда говорят рассчитывай только на себя, то также подразумевается рассчитывай на свой народ и его жизненные интересы. Чьи интересы защищает воровская и коррумпированная бандеровская власть в этой бессмысленной войне?
„Всегда рассчитывай только на себя, тогда любая подоспевшая помощь, станет для тебя подарком судьбы.“ —  Джулиана Вильсон Людям, не слушающим советов, нельзя помочь... Бенджамин Франклин
Веллер - ещё тот путино-тромпист, лающй фашист а эфирах Влащенко.
Марк! Ви супер!!!
СПАСИБО 🙏
Когда Трамп понял, что Зеленского не удастся нагнуть, созрел план мести, который и реализовался в Овальном Кабинете. Трамп одержим местью и баблом, именно баблом для наживы, потому что деньги это инструмент экономики, а Трамп и его команда это не про экономику. И хорошо , что Вэнс влез в этот спектакль, теперь есть повод импичмента обоим. Маски сорваны.
Трамп то не досидит , но Вэнс то хуже😢
Европа тоже должна помочь Украине  военной силой  ,раз США прекратили помощь.
Вы красавчики!
Спасибо Владимиру Владимировичу, за наше светлое будущее 🫡
У них в договоре не было пунктов удовлетворяющих Зеленского или же это был тупо  договор о капитуляции
Хорошая мина при плохой игре.
Марк Захарович, спасибо !
Наш Президент України найкращий і ніякого вибачення Трамп не дочекаэється.
зеленского  называют клоуном а президент великой державы сам  устроил клоунаду это ж надо так бояться путина
Алёна просто красавица
Тут прикол в чём еслиб и подписали по минералам а смысл трамп🤡 вышел бы из нато так и так скинул бы всё эту войну на европпу он хочет построить великую нищую америку ну такую же великую нищаю россию как построил путин🤡
К Солонину и Веллеру надо добавлять Латынину.
Берлин
Латынина, ещё та иноагентша... тоже ни поста без этого...
В этом кабине  малыш ос тавил свои козявки на столе. Где величие?
Дякую за ефір, мої дорогі!!! Люблю вас обох слухати!
Цє вірно! Буде тяжко але не буде соромно.  Слава Україні та ЗСУ!
Дякую за підтримку і адекватність!
Надо посмотреть интервью Рубео CNN (!). Там все ответы на все вопросы.  Это была провокация. Но не со стороны США. У меня лично было симпатизирующее отношение к В. Зеленскому. А теперь он меня как-будто пугает ..
2 чучела разводят украинцев.  Как лохов дурят.
Спасибо вам Марк за то, что вы так все хорошо объяснили. За  вашу позицию! Вы- лучший!💪🏻
А от коли приїдуть, -ладно,ладно,погорячилися... Хай Зеленський теж влаштує  з пресою!
фейгин,конечно, предельно логичен.курбанова - умница и красвица и очень сексуальная.для сравнения посмотрите на скабееву - ооо ужас...
56:18 я еще одного такого деятеля знаю- роман свитан
честно, я рад что все это гамно прояснилось с трямпом, иначе бы он еще долго вводил всех в заблуждение на чьей он стороне, хотя сразу было ясно что это трампешка
00:00:48 Трамп мог бы спросить у Зеленского: "Ты когда в фильме "Слуга народа" снимался, ходил в костюме, говорил хорошие слова про Украину и т.д. и т.п. Так что же ты припёрся ко мне небритый, в трениках с оттянутыми коленками и нестиранной футболке? Ты босяк или кто? О чём с тобой говорить?". Путин бы  на переговоры с серьёзными людьми в таком виде не пришёл. А вы ведь считаете его засранцем.
Единственная страна, кто сегодня не удивляется вероломству Запада - это Азербайджан. Точно так же все они ополчились против малюсенького Азербайджана, за то что он был жертвой, за то что Армения с Россией и Ираном его генодицировал. Азербайджан остался один на один против всего мира.  Но враги забыли, что это страна огней, здесь герои рождаются прямо огня. Даже карта Азербайджана похожа на птицу Феникса. За ними была правда и справедливость и … мудрец-лидер.  Я всей душой за героев-украинцев, за их героя-лидера-храбреца, хотя героизм и мудрость прямо противоположные вещи. Зеленский однозначно Мужчина -Орел. Герои не погибают. Рожденный летать не будет ползать.  Слава Украине! Верю в победу Украины. Верю в Украину!  Нишана из Швеции.
5 пункта Нато больше нет.
Трамп продал Украину. Не покупаи́те товар США
🤫Надеюсь,завистливый Трамп,не получит "Оскар" из своего клипа о мечте получить эту золотую статую.Символизмы этих "магов"
Пиантковский   👍👌❤️
Фейгин,это просто майбах среди людей которых можно слушать круглосуточно! Дагестанский🤝
Веллер до сих пор не знает правил русского языка (употребляет предлог "на" в словосочетании "в Украине"), и даже со мной спорил в комментариях, утверждая, что якобы "в" противоречит правилам, но вот каким правилам, не смог сказать, исчез. Более того, он говорил, что Украина триста лет не нужна США, потому что у тех своих проблем по горло. Ну и как можно его воспринимать всерьез, приглашать? Вспомним также, как он ведущей Эха вылил стакан с водой в лицо и обозвал тупой скотиной...
👍
🤓комментарий,что Шариков("коли даш чего,будешь целая")и сплошные требования уважения и нелюбовь   к кошкам.Европа "Преображенская",решилась...
Марк, я благодарна вам, что вы честно сказали, что думаете об этой ситуации. За два дня количество аналитиков, которые "посоветовали" Зеленскому прогнуться и извиниться - зашкаливает.
Трамп неправильно понял фразеологизм "оральный кабинет" )))) Этот кабинет не для орания ))))
Трамп остался в ДУРАКАХ ! И кредиты не вернул с Украины и редко земельные металлы из России не выбил ! Не кредитов не металлов ! И сделка сорвалась о прекращение огня !
И Латынину к Веллеру и Солонину
Марк и Алена! ДА!!!!!
Марк молодчик, он сразу дотумкал, что никакого переговорного процесса и не планировалось, со стороны американцев (рыжий представляет интересы 350 млн. американцев). Американцы не хотят заканчивать то, что начал исполнять шариков, их ставленник в балалайне. Именно он вывел в америку многие триллионы долларов, на которые спонсируется это безумие, и он начал это вероломное вторжение, по приказу своих американских хозяев. Американцы хотели уничтожить постсоветское пространство, но вляпались по полной!!!!
Боже, какое же он трепло, этот Фейгин!
🔥У Мамаева,генерал Омельченко присоединился к свидетельству Мусаева,о Трампе агенте России.Они бывшие спецслужбы.
💙💛
Без военной помощи США, Украине не выстоять
У меня только одна реакция на этот разбор - БРАВО! 🎉🎉🎉
Новий  дрескод від  маска    в  Білому  домі--  шмарклі  на  столі  ...
вы даже не понимаете что Европа живет старым мировым порядком и не нужно исключать тот факт что Трамп строит новый мировой порядок .не факт что этот мир будет жить до конца коденции трампа или после Трампа,Сейчас все решаться будет  через экономику ,что дипломатия ,что война …А Европа обижена ,что не участвует в новой Ялте при построение Нового мирового порядка .Нужно перестать думать и решать проблемы По стрым взглядам старого мира,Т-рам хочет окончания войны Зеленский хочет гарантий и признание от Трампа что путин диктатор -1 они прекрасно понимают (США ) кто и что но нужно договориться с Путиным и  Трмап это знает так правильно ли обсирать путина при всех?!нет !есть вещи когда можно публично говорить .!а есть вещи которые обсуждаются в кулуарах без камер ,,гарантии не кто не даст что Путин не нападёт ,гарантии ни кто Зели не даст  по скольку ни кто не уверен на счет Путина ,Единственная Гарантия это уничтожить всю РФ и путина -а реально ли это.?кто способен стереть всю РФ?так что нет не реально и нету Трамп понимает Что гарантий нет ,По этому нужно договариваться реалполитика Нового мира ! а в итого Зеленский ухел без ничего по сколько не умел не подготовился к дипломатии перебивал не уважал ,приехал на ИСТОРИЧЕСКУЮ ВСТРЕЧУ В костюме сантехника при всем моем уважении к сантехникам ,от того что он бы одел костюм Люди гибнуть не перестали бы (если это аргумент какой костюм у нас люди гибнут )
Нікополь вітає всіх ✌️🇺🇦❤️ Марк і Альона, респект та повага за Вашу працю ❤
🙄Вспоминайте и говорите о Валаам,Карелия.Не путать с Авалоном.Ужасы инвалидов ВОВ.Куда они пропали.Куда девают тела солдат России?Может,поможет,в тупом ”патриотизме“ без критического мышления
Марк  форева
😅Мавроди-Наполеон,не в Африке,в любимой Франции и жив?Пластика и занялся сетью по всему миру😳
Фейгин❤❤❤
😳Не ноябрь,но "День благодарения" в США,все же,в день единиц."Гриль" присутствовал,"индейка улетела😂
Фейгин ты такое трепло,особенно когда проехал всю передовую,тьфу противно
Марку спасибо огромное за прекрасную аналитику ❤
Америка, что с тобой? Остановись! Не иди на поводу у Путина и Трампа! Где же Ваша демократия?
Елена добри що ти пидтримуеш своего призидента але подумай може пора тоби тикати бо сама знаеш що буде з такими як ти подумай
Молодец Фейгин. Умный и компетентный.
А что если вся картина происходящего немного шире? Что, если речь идет о глобальном переделе всего мира? Что, если новьіе елитьі подросли? Не даром трамп стянул к себе под крьіло всех современньіх финансовьіх тяжеловесов и фактически послал нафиг всю европейскую аристократию. Мир делится просто : Европа и часть Азии - россии, а вся Америка - Америке, а Китаю - Африка и все Полинезии с Индонезиями, включая Австралию. Что, если Канада, Мексика и Гренландия- ето первьіе звонки? И трамп- Великий Император всей Америки? Что если больньіе, обдолбаньіе коксом мозги, хотят не только на Марс, но и править всей нашей маленькой галактикой? Почему бьі не потратить триллионьі на воздвижение новьіх правящих династий? В демократию наигрались, а еволюция движется по спирали... Почему молчат республиканцьі? А почему молчат демократьі?  Может все ето фигня, да и слишком надуманно.... А что, если нет?
🤫Трамп мне напоминает Мавроди,своими десятниками,сотнями.Публика окучивающая”уличный торговец".Обманутые,это инвалиды Сталина на острове Валаам,Карелия(не путать с Авалоном)”Ироничный Мир",где на парадах ветераны десятники”счастливцы"и сотники странно молодые.
Ути, господи. ВЕЛИКОГО ПОТУЖНОГО главнокомандующего, с такими большими яйцами, "дети" давят сапогом. Ая-яй-яй. Фейгин, делай сбор на бусики. Надо помочь украинскому народу с мобилизацией.
Респект Марку!!!
Да не смотрим мы, Марк, ни этого ушлёпка Солонина, ни этого чмошника Веллера, с ним все понятно было еще до начала войны по его личному пониманию хода исторических событий, это ж бред, если послушать его интерпретацию истории. Так что мы с Вами!!! Держимся! Спасибо Вам! Разом мы сила!
Гарний спектакль !!! Я думаю  , що це все брехливий фільм де головні герої  - тромб і Юрчик з комедіі " Одного разу під Полтавою "  Людина яка зараз керує Україною не повинна була їхати в США , бо напередодні його назвав терористом той хто обдурив більшість своїх виборців !
Як кацап и не москал дуже дякую , Олена и Марк. Бажаю Божией милости Украине.
Добрый вечер, Марк и Алёна! Как больно и горько было смотреть на эту публичную "встречу"!  Позор костюмам и фракам из  американского Овального  кабинета! Слава  украинским военным мундирам! Поддержка героической поставе Президента Украины Зеленского!  МАРК, Спасибо за ваши комментарии!!!
Просто зелю хотят поиметь во все дырки, он сопратевляется, его шлёпают по попке
Алена у Вас проявляется явственный московитских акцент. У Марка нет суржика, а Вы как будто из Свиблово.
The US will  start wars and kill in defense of English speakers soon. Like his KGB friends and Vovochka started in Ukraine in "defense of Russian speakers"... Crazy people are in power. America is silent and swallows. Israel dance around by the way.
100% Америка сама соскочила.  Браво, Марк за аналитику
Что за «маразматические претензии» - ты без костюма, не по протоколу… А ты, загорелый Дональд, почему такие вопросы в Саудовской Аравии шейхам не задавал? Или на заседаниях «большой семерки» индийскому премьеру… Что-то я не слышал от вашего офиса скуления по этому поводу! Вшивые полосатые миротворцы… Рубашка Президента Зеленского - символ национальной идентичности и стойкости Народа Украины! Поверь мне, трампик… твой офис еще будет просится на коврик в Банковой… на организацию тебе встречи с Президентом Украины!
Очень уважаю Вас, Марк! За ум, характер, крепкое слово, принципиальность, мужественность...Спасибо ,Вам... Здоровья и 100 лет жизни
Марк, при всем уважении к Вам, были соучастником этого режима в России.
Да уж - здесь играем, тут рыбу заворачиваем- трампстратегия.
Встретились два президента… Один - Человек без костюма и второй - Костюм без человека… 😊
Марк, абсолютно точно, браво! Спасибо!
Всем привет из солнечного Ташкента! Всем добра, тепла и мира!!  Все будет хорошо. Добро обязательно победит, так было всегда!  Ибо кто добр тот и  с правдой, а кто с правдой с тем и Бог!!!  Терпения вам братия и сестры!! Бог вам в помощь!!!  Алена как всегда самая очаровательная!
А вы че думали? Трамп будет как Байден бабки и дальше на ветер выкидывать?
Когда на Украине пойдут в расход 18 ти летние,вот тогда я посмотрю на любителей Зе.А он их пустит в расход,ради собственной наживы.Ему плевать на народ,ему деньги нужны!!!И перед Трампом он выпендриля,потому что уже заработал миллиарды и ему море по колено!Скоро его в этом море и утопят!
Думаю, причина ещё и чисто "человеческая": два старых пердуна - кремлёвский и заокеанский - просто ненавидят Зеленского. Яростно, всеми фибрами души. За то что не прогнулся ни под одним, ни под другим, за то что не подлец как они и, соответственно, лучше их и они это понимают. За молодость...  И это их тоже сблизило может даже больше чем всё остальное. Слабак Стармер и остальные европейские и - не только - слабаки сейчас будут давить на Зеленского призывая "помириться", не понимая что это невозможно. Даже если Зеленский сейчас перешагнёт через себя и Украину и начнёт извиняться и лебезить, это будет только началом его конца. Ведь цель пердуны поставили только такую - полностью уничтожить Зеленского. Самое "разумное" для В. А. было бы пойти в отставку. Если бы не было этой страшной войны и если он хотя бы на секунду усомнился в своих силах противостоять двум лидерам самых больших и вооружённых держав на планете... Я не представляю что сейчас чувствует В. А. Хотя нет, вру, конечно представляю - я так живу уже 30 с лишним лет. Когда ты понимаешь что прав и поступил единственно приемлемым для тебя способом, но все вокруг ставят тебе это в вину... Поверьте - незавидная участь.  И моя самая искренняя поддержка  Владимиру Александровичу Зеленскому.
Кто подполковник? Пионтковский или Солонин.?
Ничего у меня не заблокировано, я из иркутской области.
Трансгендер-демократ! Отличная вырожденческая характеристика!!!👍👍👍
Аленка Фейгин похоже кореш Люси 😂 Не будьте с ним откровенный
Вы умнички и звезды,  Вы для меня первые в оценке ситуаций. Поддерживаю, люблю за честность и бескомпромиссную позицию. Украине безусловная поддержка. Подмосковье.
Два чепушилы старые выбрали слабого, дай-то бог чтобы он ослам старым хвосты накрутил😂
Предательство пособие для применения. Омерзительный старый дед 80 фу фу и ещё раз фу
видеть ваши унылые пропагандонские рожи - елей для души)))
Ви лучшие
А почему вся нечесть из России,переметнулась на Украину и стала украинцами?Их там обеспечивают деньгами за пропаганду против России?Этот фейгин в России был адвокатом,на Украине стал журналистом,видать хорошо платят.И главное люди,этой нечести верят.Включите мозги,народ!Фейгин предаст и Украину,когда станет ему Украина невыгодна!
Вот интересно,прийти в Овальный кабинет не в костюме это оскорбление,а драть там Монику Ливински,это было нормально.😂🎉🎉🎉
ОДЕССА! БРАВО МАРКУ! И АЛЁНУШКЕ!!! СЛАВА ЗСУ!!! СЛАВА ПРЕЗИДЕНТУ!!! СЛАВА УКРАИНЕ!!! СМЕРТЬ ВРАГАМ!!! УКРАИНА ПОНАД УСЭ!!!
Перш за все президенти повинні бути дипломатами, що не можна сказати про цих двох. Один просто оправдувався, а це недопустимо, другий як гамбурський кугут   нападав, як в курятнику вели себе американці. Треьа вміти тримати удар і дати морально так добре по зубам рижому, щоб вдавився слюною.
Якби ми хотіли прийняти умови Путіна нахуя нам тоді Трамп?
Шоу обосанного клоуна. На что рассчитывал старик в маразме, волей случая оказавшегося в кресле президента 5 недель назад, и его жалкие шестерки, когда хотели прогнуть верховного главнокомандующего 3 года воюющей страны?
Яка може бути мобілізація, коли командири-підараси виведи купу хлопців в Запоріжжі під відкрите небо, в той вас, коли на ними літам суперкам??? І туди через 10 хвилин прилетів касетник!!! ЯКА БЛЯДЬ МОБІЛІЗАЦІЯ ІЗ ТАКИМ ВІДНОШЕННЯМ???????
Ему уже не надо ничего подписывать,пусть сидит на своем месте и ждёт "перемоги ", но только до самого конца
Могу сказать одно : Украина, как была на части Земли, так и останется! Несмотря на идиота Трампа, на живодера Путина. Не так просто, взять и уничтожить свободолюбивый, вольный украинский народ.
Такими темпами керівництвом Америки скатиться до перемовин з Колумбія, Мексика та інш
Такая Америка нам не подходит😂😂😂
Я проти підземних ядерних випробувань. Чого добро даремно переводить? Згорів сарай, гори й хата.
Марк гений
Аристович, Латынина
Класний ефір. Дякую.
Нельзя никак не согласиться с Фейгиным, что Веллер есть дарас-пи и Солонин такой же дарас-пи.
Ефір-супер!!!!Люблю Вас і мою УКРАЇНУ!!!💛💙❤️
Трепещи америга! Америга не снами! Кто не скаче-тот трампист!
Концовка (каденция) от Марка была особенно хороша :-)
Спасибо Марк , особенно за возврат ядерного оружия в Украину. Сразу все решится. Северная Корея смогла, а почему нам выкручиват руки. Такого унижения не только президента Украины , а всего украинского народа трудно представть.
начал как а, чванство
Виткофф в интервью CNN сказал что обсуждение идет в рамках стамбульских соглашений
Дякую за ефір!!! Дякую за Вашу непохитну позицію!!
Bravo Марк!!! як завжди конкретна і коректна розборка….А що стосується особей тих на фото що продемонстрував Марк….є ще один член клубу американських пенсіонерів —це Пінкус якого тягають по українським каналам і Курбанова теж полюбляє !!! Для чого??? Що він каже такого мудрого??? Щоб морочити людям мізки!!! Невже Вам не шкода часу витрачати на те що нічого не варте ???!
Харе европе мять сиcьku.
В этом стриме Марк все верно сказал, четко разложил по полкам. Хотя, любой думающий человек мог бы до этого дойти. Тут все очевидно. Единственно что Марк не сказал, так это то, что на встрече в Эмиратах, американская и российская делегации договорились, и теперь Трамп сливает Украину.  Путин всегда говорил, перестаньте поставлять Украине оружие и война закончится. И это всегда было одним из его условий. Не подписавши договор о земельных ресурсах, как сказал Марк, Трамп снял ответственность Америки и переложил ее на Украину, в лице Зеленского. Следующим шагом будет сокращении помощи до полной ее отмены. Это то чего хотел Путин. Вот таким образом Трамп ему поспособствовал разыграв эту сцену. В итоге скажут что Зеленский отказался, значит, не хочет мира. И мы отказываемся помогать. Так они и прекратят помощь как бы официально. К чему это может привести и уже ведет сами можете подумать.
Здорово,  Украина-  обыкновенно  говорил  он, (Трамп)   отыскавши   самую искалеченную бабу, в изодранном, сшитом  из  заплат  платье.  -  Откуда  ты, бедная?      - Я, паночку, из хутора пришла: третий  день,  как  не  пила,  не  ела, выгнали меня собственные дети.      - Бедная головушка, чего ж ты пришла сюда?      - А так, паночку, милостыни просить, не  даст  ли  кто-нибудь  хоть  на хлеб.      - Гм! что ж, тебе разве хочется хлеба?  -  обыкновенно  спрашивал  Трамп,      - Как не хотеть! голодна, как собака.      - Гм! - отвечал обыкновенно Трамп Фредович. - Так тебе,  может,  и  мяса хочется?      - Да все, что милость ваша даст, всем буду довольна.      - Гм! разве мясо лучше хлеба?      - Где уж голодному разбирать. Все, что пожалуете, все хорошо.      При этом старуха обыкновенно протягивала руку.      - Ну, ступай же с богом, - говорил Трамп Фредович. - Чего ж  ты  стоишь? ведь я тебя не бью!   (Стенограмма переговоров Трампа и Зеленского.)
1. ніякої допомоги, інвестицій чи зброї не передбачається((( трамп вимагає лише повернення коштів за безкоштовно надану допомогу 2. вимагати оприлюднення тексту угоди 3. трамп не вважає рашидло агресором, а Україну вважає винною, що рашидло напало на Україну!((( 4. більше того, трамп вважає що це Україна напала на рашидло і рашидло захищається!((( 5. трамп не визнає а ні суверенність, а ні кордонів України 6. отже при трампі сша не можуть виступати будь-яким переговірником!((( бо зараз сша спільно з рашидлом примушують Україну до капітуляції 7. до сша немає довіри, сша і рашидло вже були гарантами при будапешті …
Трамп больше не видит смысла помогать Украине. США  уходит. как всегда.
Причина простая. Деньги и оружие даёт Америка.  Европа должна не языком молоть .
Трамп поднял рейтинг Зеленского с 4% украинцев на 4 миллиарда человек мира😂
Гарна розмова 👍 Але при чому тут спочатку про Залужного 😡 Він великий полководець, але в ролі президента- маріонетка . Ви ж розумна людина і це розумієте . Зупиніться вводити людей в оману .
Вы лучшие
Класс!  Просто отлично! Спасибо, Марк.
Шедеврпльний розбір цієї завчасної змови що до налету та примусу до підписання. План миру срампа дуже простий - капітуляція України. Задовільнити людожера хутіна
Слушаешь Марка и приятно удивляешься как  такой человек как Марк мог жить в Рашке он умён мудр и спасибо Марку за его приверженность ц человеческим ценностям Аленаочаровательна
Арестович то мавпа яка скаче з дерева на дерево, все вірно
Єднаємося братья і сестри !
Браво!!!  А, вообще какой то Маразм, отчитали президента воюющей страны почему он не в « школьной форме» и выгнали с урока….  Нет слов….😂
Ничего это не было. Просто Трампу стало проще объяснить, почему США перестали оказывать помощь Украине.
+
Алена, зачем ты такая красивая ?)) Чтоб я с ума сходил ?))
Strana💩prezident 💩 obmanshili i shuleri strana 💩… slava ukraine 🇺🇦 slava Zelenskyy & nipobedimi ukrainski narod 💪
Европа побоится с ядеркой играться, а Украина уже испытания проводит, у нас выхода другого нет.
Благодарю Вас и Вас за интересный диалог.
Вообще ужас: люди по-прежнему призывают убивать друг друга. В 90-х бортанули Россию с общей системой безопасности, сейчас бортанули  Украину, а там глядишь и диктатор прав окажется.
SUPER! 🟦🟨👍
Спасибо, Марк
Дякую щиро! Бажаю справедливого Миру Україні💛🩵!
За Будапешт надо поблагодарить ....
Это предательство идеалов и принципов Америки!Трамп предатель ,прежде всего,народа Америки и ее идеалов!В угоду кому?!В угоду рецидивисту Трампу!
Слава Украіні! Героям слава! Украіні переможе! Мы торопимся, но у Бога свои планы. Всевышний каждому подонку укажет его место и это будет еще как! Каяться, плакать, кататься на коленях будет поздно...
Алена, подмыльте мне фамилия@. Я хочу Вас замуж иметь своей Женой. Вы динамичная Красавица и интересная Умница. Я Гений.
Да уж, даже сложно комментировать , никакая аналитика не сможет предугадать действия людей живущих в альтернативной реальности. Но эфир в этот раз понравился, минимум воды и неплохие выводы. А избирателям Трампа - физкульт-привет , они пока еще не поняли как же им повезло с выбором.
Марк, Вам велика подяка за цю бесіду!! Ви, незмінно, освічена людина👌, і це важливо!!
Марк-умница,  спасибо, что называет вещи своими именами
Трамп продался  сатане за три серебряные монеты, позор Трампу войдёт в историю как иуда .
Ты мечтатель
Браво Марк и Алена
Именно республиканец Буш младший толкал Украину в НАТО вопреки Европе. А сегодня республиканцы капитулировали перед путиным. Это внутренний кризис США.
А Веллера, после его нервного срыва на Эхе Москвы, еще кто-то слушает ? Там же тоже трампик, которого недостаточная почтительность Бычковой взорвала.
Вот вся суть слов: "либо война закончится быстро либо никогда"
а как эту девушку зовут
Марк и Алена, люблю Вас обоих. Аленочка, Вы Прелесть.
💪🇺🇦
🇺🇦💪
Насамперед принизили не тільки Зеленського, а і Україну. Зе дуже гідно тримався. Цим виродкам треба була капітуляція України. І це було ясно з самого початку.  Трамп запитав «ви що хочете, що б бомби падали на голову»😂. Ми не хочемо, але ж вони падають. Це доказ, що вони хочуть нами прикриватись від бомб. А Венс виродок таки ніс, що серце розривалось, як він собі міг собі дозволити перебивать і нападати на президента іншої держави. Ці мантри про якись 350 мільярдів, нашу не подяку, погрози , заіііібали.  Дяку❤
💪🇺🇦
Привет Лос-Анджелеса. Я полностью поддерживаю вашу мнение Марк мнение прекрасный Алёны Курбанов отношении прав вы абсолютно правы что все было подстроено за премиум переговоров между Москвой представителем трампа и трам продался дьяволу он объявленный негодяй вместе со всеми своими сторонниками сумасшедшими таким же как он в общем очень разочарован республиканцев и больше никогда их поддерживать не буду к сожалению я делал даже ангар материально рассылаю и большие но всё-таки деньги дабы моя ошибка я теперь признаю ну что там окажется таким поддон не это превзошло все мои ожидания слава Украине мы победим победа будет за Украиной народ должен поддержать своего президента как поддерживают нормально мыслящий европейцы их лидеры слава Украине слава военным Украины во счастье фашистской России Путин под подонок дьявол арал опозорил навсегда Америку ещё долго придётся нам из-за его идиотизма полного непонимание не политики ни истории ничего идиот и подонок такой же как ещё его крушение желаю вам всего самого наилучшего здоровья успеха вашей борьбы против пропаганды противпутинская пропаганда против российского и Перского фашизма все люди нормальные мира должны стать на борьбу против России и трампа
Спасибо за эфир, вы лучшие!!! ❤️
Отлично, Марк! Ровно то, что нужно было сказать об этом трамповенсовском позоре в белом доме. «Если человек идиот - то это надолго». Трамп - настоящий идиот, и просто поразительно видеть как эта свора лизоблюдов его облизывает
а что, если трамп хочет не отсоеденить рф от китая, а вместе с китаем поделить европу и мир?
Зеленский должен извиниться перед Трампом за то, что обещал надеть костюм лучше чем у него, тем самым унизил президента США 🤦‍♂️ который считает себя неотразимым во всем мире 😂😂😂😂
Да Зеленский и не ссорился с Америкой. Трамп это ещё не вся Америка. или в Америке уже стало как в россии? Трамп и есть Америка и без Трампа нет Америки ?!? Похоже Америка к этому и плывёт.
Спасибо, Марк, за качественную аналитику! Однозначно нашей Украине нужно восстановить ядерный статус!
И не обижайте всех низкорослых🙂, и, кстати, среди плешивых тоже хорошие люди есть. Я, например
Слава Украине! Слава украинскому народу! Слава ЗСУ! Украина - НЕЗЛАМНА и НЕЗАЛЕЖНА! Украина ПЕРЕМОЖЕ !!!         Ұлы Дала.  Қазақ Елі.
Фейгин как попугай одно и тоже тараторит, тупой чувак...
Спасибо Марк и Алена!!! аналитика Марка топчик!!!❤❤❤❤❤
41:45  👍
Умницы👌👍✌✌❣
Благодарю!❤ Очень важно , чтобы вовремя показать суть тех, кого приглашают на стримы в Украине! ❤Верим в ЗСУ, Украину и в Президента Зеленского!❤
Марк- матерись на половину!
Не знаю как там все пойдет дальше, но Зеле реальная уважуха.  - Я США, а ты говно! Не прокатило. На моей памяти никто так не базарил с " хозяином"
Послушайте Латынину. Вот с кем точно случился полный кошмар. Девушка сошла с ума.
Послушайте Латынину. Вот с кем точно случился полный кошмар. Девушка сошла с ума.
Трамп - как Арестович . на время успокоил и . ... а Ві как думаете?
Спасибо Вам, Марк, за Вашу позицию, за Ваши эфиры!!!!❤❤❤❤❤
Не имеет значение было ли это намеренное представление или нет. У американцев нет никаких нравственных ценностей, только интересы.  В лице президента Украинцы, в данном контексте, ожидалось чтобы он отстаивал интересы Украины и не попадал на никакие уловки этих хищников.  Посмотрим что из этого выйдет
🇷🇺🇷🇺🇷🇺 "Не буде стыдно ... " , говорите , - ну , это как посмотреть .  Я не считал и не считаю ( 1991-2025) ваше общество мучениками которые понимают что делают и большими трудами и рвением пытаются этого достичь . Скорее наоборот , - я  считаю ваше общество блаженным , высокомерным и слепым : порядок для вас значит неравенство , поэтому вы намеренно стремитесь к хаосу  и  свободе хотелок приобретённой придури и врожденного несовершенства , в том числе и друг-относительно-друга , каждого.   Вот например ваш "Голова ВРУ" , Стефанчук , курит Айкос , и является завсегдатаем ресторана Идеалис . Если для вас это ерунда , то это та самая безсвязность и слепость о которой я и говорю. Однако , я пока не сравниваю ваше общество с обществом РФ , - те вообще дикари : не удивлюсь если в их обществе есть процент канибализма , или подобной первобытной  дикости .
Спасибо, Марк! Удачи! Победы Украине из Израиля    Трамп урод и поступать он будет как урод
Полностью согласен,что Зеленского подставили, но никто не говорит, почему и какой именно договор он собирался там подписать. Я, как гражданин, хотел бы увидеть данный договор, ознакомиться с сутью документа, тогда мне было бы проще понять. Если такой плохой договор, тогда чего туда было ехать? Думаю что скрывать такой доленосный документ от граждан непрепустимо.
хорошие переговоры в результате которых украинцев умрёт гораздо больше намного больше,спасибо Зеленский.
Согласен полностью с Марком, я тоже ни хрена не понял, что это было вообще? Это была провокация сто процентов
План Трампа, ИМХО: 1. Прекращение огня. 2. Выборы, включая окуппированные территории, которые будут полностью подтасованы и приведут к власти пророссийского президента (типа Медведчука) 3. Мирный договор с " медведчуком", с передачей части территории РФ и превращая остатки в "Беларусь".
Вина всегда лежит на принимающей стороне
как пиндосы драпали из Афганистана от мужиков в сланцах и с калашами - окраинцам это не урок
Марк, дякую.
Дякую Марку за аналіз.
Марк, изобилие здравомыслия. Трамп, самый позорный президент США в 21 веке.
Марк❤
Марк Захарович, есть ядерное оружие! Есть! Идет только разработка носителей, баллистических ракет.
Трамп превратил белый дом в CASINO.
А как ещё вводятся санкции если не "вот так")))))
Я наблюдая за действиями Трямпа и особенно Маска пришла к выводу, что они думают, действуют и ведут себя как нацисты или националисты.Все действия направленны на увлечение диктатуры в стране.Трам на самом деле диктатор а его шайка во главе с Маском усиливают контроль в стране. Новая силиконовая долина наверное предназначена для тотальной слежки, контроля для пресечения неповиновения.
Агент Краснов выполняет свое задание
Есть мнение, что Путин пообещал Трампу 0.5 ярда криптой, за то, что мы все видели.
Браво Марк
Я тоже никак не могу понять за что зеленский должен благодарить лично трампа если деньги давал байден
Америка, проснись, блять!!!
БУРИАДМОНГОЛ УЛС ЭРХЭ СҮЛӨӨ ЭДЛЭХЫШ НАЙДАНАБ ❤❤❤❤❤❤
Необходим возрастной ценз. Глава страны не должен быть старше 60 лет. Физиология не позволяет практически никому в 60+ адекватно воспринимать реальность, которая меняется каждый день
Фейгин молодец постоянно его слушаю . Слава Украине из Кыргызстана
Американцы начали понимать, что после такого им в других странах будет стыдно говорить, что они из США
Дякую за супер ефір❤❤❤
Вообще Европа и США когда то дали гарантии защиты после ого как ядерку убрали с Украины. Так тогда зачем вообще любые подписи и соглашения если их никто не соблюдает
Смотрю и хуею, что не еврей то к деньгам поближе, лож без остановок, ты про нетаньяху поговори про ордер, про штаты трампа, про ...
Маркус огонь, Аленка ягодка
Марк, вы - профи.
Публичность была обговорена скоре всего с Зеленским. Он хотел такой формат и получил.
Марк молодец  - самецъ!
Колись історія все розставить на свої місця! Зеленський увійде в історію як справжній ЛІДЕР, як патріот, як ЛЮДИНА з великої літери!  А хто такий трамп? Боягуз , який не зважаючи на свій статус був тричі банкротом. Від якого чути тільки Я-Я-Я!  Як від тої жаби-мандрівниці… фу
Че вы обсуждаете маргинала-донни? Он имбицил, который вообще не понимает нихрена. Это как путену досталась власть, непутевому деятелю. Так и этот. Урон, который он нанесет США-коллосальный. Скоро американские маргиналы-трамписты будут работать на китайских заводах за еду. Как грицца "за что боролись"😂
В Украине комик стал Президентом. В США Президент стал комиком.
Все лицо украинской дипломатии в лице фейгина:"Нах@й,зах@й" вот так с вами и разговаривают, все справедливо.
Марк прав как всегда на 100%
Трамп и Венс еле сдержались что бы НЕ ПЕРЕЙТИ НА РУССКИЙ )))
А что ВЕНС не человек Трампа ? что значить «спланированная провокация от Венса» ?
Мое уважение Фейгину и Курбановой❤❤❤
Марк я понимаю что вы не можете сказать это на прямую . Но мыслящие люди давно понимают и здесь  в США и думаю в самой Украине и даже России. Что Трамп это относительно недалекий человек . Меркантильный , нарцис . В силу невысокого интеллекта выживал  как мог . Кидал людей , хамил,объявлял эти банкротства . Сама его риторика на посту президента .Крутится  во круг двух слов . Я и сделка . Это просто полудурок который не понимает какая важная роль президента США  . Но деньги он любит . Уж не знаю зачем они ему .Может  хочет оставить побольше детям . Это уже не важно . На самом деле лично его финансовое положение не такое уж серьезное . А вот амбиции этого человека не меньше чем у второго полудурка Илона . Я их считаю полудурками не в клиническом смысле конечно . В своем ремесле они достигли высоких результатов . Но в понимании глобальных процессов и к чему может привести такая вредительская деятельность они не понимают . Вообще проблема американцев в политике . Они не особо понимают что из себя представляет Путин и его ОПГ . А напрасно .
Пора профессору Соловьеву  вводить в действие план 2😂😂Трамп - это не Трамп. Это двойник. Трамп в одном холодильнике с ВВП 🤣🤣🤣🤣🤣🤣Ой, я угорая над вами. Как е вы в шоке все. Как у вас не получается ничего контролировать. Вы сейчас как обоссанные пытаете придумывать и предположить ход того, чего вы никогда не сможете. 😆😆😆😆😆😆😆
Бля……ну справедливо, Марк. (Екатеринбург).
Согласен с Аленой, Трамп не досидит!
Вячеслав Мальцев наш президент !!! Вместе с Вячеславом Мальцевым до победы !!!
Посмотрю немного на Аленушку, да и дальше по делам побегу.
❤❤❤ Марк Фейгін і Алена Курбанова!!!
Дiйсно, единственный светлый момент за всю войну - это когда вашего президента мочат в 2 смычка на виду у всего мира! Побольше таких светлых минуток вам в будущем.
Украина просящая помощи сторона, а Зеленский ведет себя там, будто ему все должны
Папондопола как и хадарковский😂😂😂
Впервые не голосовала в прследний раз,ине за кого было. К сожалению была права и очень стыдно что так мною любимая страна позволила себя одурачить и к власти пришел Трамп. Мне очень стыдно за штаты. Я давно смотрю стримы Фейгина с Аленой и по моему мнению они лучшие. Добра Вам в Украине и мирного неба. В штатах вас поддерживают многие. Думаю помощь будет
Трамп нарциз і його оточення це знайе і сто раз  на годину поторюють свойему шефу,що він великий. Навіть ""сам путлер "" сказав ,що Европа у його ніг буде мердати хвостом. Це особливо джоні  одобрив,навіть у себе на сторінці  опублікував.  От у цій оранжевий голові і затвердилося ""Я великий "" Особливо я вважаю, що трамп психічне хворий.  Але нам від цього не легше
+++!!!❤❤❤
Какое прекрасное сочетание ума и артистизма у Марка Фейгина ! Слушать можно бесконечно.🎉
Трамп делец.Хочет заработать у путина на посреднических услугах. Поэтрму и задумал" биткоим мелани"Ах засранец бизнесмен
Марк,Алёна-вы просто супер! Спасибо за эфир!
На территорию Украины надо приглалать международных солдат . Контракт. Опытных и  профессиональных Военных
По моему идут терки сша и великобритании. Нападки на Канаду Трампом, приезд Бориса перед отлетом Зеленского. И после переговоров полетел в ВБ.
Эффект приема  был неожиданным для Зеленского. Гостеприимный прием! Хорошо бы  венсу в эфире на весь мир  перечислить за ЧТО боагодарить команду трампа !!!. Уничтожил бы эту  свору волков!вот это плошадка была бы !!! и сами ловцы в нее бы попались
Та це Трамп повинен вибачитись перед  всим українським народом за своє хамство і неадекватну поведінку.
Что можно ожидать от чела, пресмыкающегося перед пу, еще в первом сроке. Который был под следствием и устроил шоу с покушением?! И главное, что американский народ стал настолько глуп, что выбрал его. Налоги он им пообещал уменьшить. Ага ждите
Да, это походило на Привоз. Всех прижало к земле))))) "Ты почему дону Карлеоне руку не целуешь? На колени!* Ха-ха-ха! 5 Квартал отдыхает!
Если Грэм вчера друг Украины, а сегодня - враг потому что трясётся за своё место и чувствует зависимость своего благополучия от того, что Трамп скажет в его адрес - то это приспособленец. Самый обыкновенный. Честный человек не может менять свою позицию как вертлюг. И я знаю по крайней мере одного такого человека. Который, будучи высокопоставленной фигурой в австралийской разведке - заявил премьеру Джону Хаварду, что вовлечение Австралии в войну с Ираком базируется на лжи. Последние годы Андрю Вилкинс был премьером Тасмании. С руководящего поста в Австралийской разведке он ушёл, подав в отставку.
Надо было Зеленскому после такого приема, на глазах у камер порвать договор о копальнях и оставить ошметки на полу Белого дома
Марк, я живу в Америке. Вы совершенно правы! Трампизм и республиканцы разные вещи.
Никто с обозревателей не  обратмл внимание на тот факт,что к прессе выходят после !!!подписания договора а не до! Умница Марк
Да, мы уже знаем одного такого президента - когда ему выгодно это он молодец, когда не выгодно это правительство виновато, премьер министр, инопланетяне, кто угодно.
Как вы обосрались! Евреи убежали к бандеровцам, а теперь мечетесь
Спасибо
Это была сцена из фильма "Игрушка"...
Трамп неадекватный, но своими действиями он объединит Европу.
Марк спасибо!!! Береги Вас Бог
Курбанова клёвая🎉
Фейгін, Курбанова супер.
Зеленский молодец!!! Трамп и его администрация- ПОЗОРИЩЕ!!!!! Обливают грязью Байдена, а сами вообще ещё ничего не сделали для Украины. Только нагородили какой-то галиматьи и всё.
Конечно, это было стыдно смотреть, такое поведение, не достойно руководителя большой страны, с принимающей стороны.Так сразу без обсуждения предмета вопроса по которому вообще встреча предполагалась. Это не дипломатия, это. было так похоже и напоминало ситуации, когда наглые барыги, под шафе, лезет к человеку с вопросом, "ты меня,уважаешь? ты, чё такой...?" Ну тут конечно ясно, что сразу после выборов с стороны, раши Трампу напомнили,что надо будет "отработать, за поддержку и победу", вот он и отрабатывает, с начала сказал, что уважает Путина, потом, что Зеленский диктатор не легитимнй, что Украина виновата и начала войну, и кончилось в ООН, отмыванием России,требованием,чтоб на встрече стран семёрки не употребляли определение что Россия агрессор.  Трамп барыга и девелопер, но он не поллитик и хитрый Путин, в конце его кинет. Размечтался, что будет и в Россие и в Украине залежей добычу развёртывать, (что стоит дорого) а Путин с которого санкции он обещал снять, имея от этого деньжат, оклемается немного, а потом выгонет Трампа от всех месторождений, опозорит, кинет и все. Это только такой не политик,такой шесть раз банкрот как Трамп не понимает, что он позориться, что он испортит последние остатки уважения и веры, если у кого то такая была ,что он этим, хоть сам говорит что он величайший из всех президент США (как не скромно о себе так говорить) запомнится худшим президентом до нынее выбранным. Он сумасшедший и рушит все в мире, он своими выходками прямо сплачивает и радует всех диктаторов и потенциальных агрессоров в мире. Европе ни кто, кроме Орбана, не поддержал такое поведение и все были в шоке, потому что в старой Европе так себя политики и  общество в целом, себя не ведёт. Да,Трамп своим поведением ставит под угрозу Европу и в первую очередь нас, её Восточный фланг и север, но Европа не сдастся под его угрозами и тарифами и не оставит Украину без поддержки.
действительно. какой мир с пукиным
Марк Захарович , будь Здоров !!!!! Слава Украине и ее Президенту ❤
Епать ты писдиш как дышиш )))
Чтобы страну не унижали, воюйте на свои. А не кусайте руку, что вас кормит.
15 марта будет импичмент Трампа 🤔 ...  отвечаю 🤨
все, что делали Трамп и Джей Ди Вэнс, было спланировано, чтобы очернить и унизить рейтинг Зеленского. чтобы они могли поставить Арестовича у власти, потому что он готов продать свою страну и Путину, и Трампу.но не вышло .слава Украине
Začem Zeļenskij birjot Jermaka saboij esļi on ņe slova ņegavarit.
И как всегда кремль пригнал ботов, глистов рабзии, тупой и ещё тупее, подгорает знатно на болотах,не ведитесь, не кормите глиста, игнор, полный игнор
трампушка в посудной лавке облизывает путина,врет ,всем угрожает,пора лечись импичментом, второго ГААГОЙ
Трамп не агент КГБ. Мне кажется что Трамп 21 году  брал деньги на предвыборную  и проиграл. И с подачи Трампа , МОЛЬ начала агрессивную войну.
Там логики искать не надо..С гопниками и имбецилами вообще не нужно встречаться.Самый главный вопрос,как вообще там эти уроды оказались?  Слава Украине !
ох Марк, ну почему Вэнс и Маск, смотрят кремлевские видосики, а не подписаны на Вас?  ((
Мне 62г и я небыл удевлен повидением трампа,Дебелизм нелечитса.г.Харьков.
Господа гопники хватит ездить по ушам, зеле мир ну никак не нужен, материтесь или нет, а всему миру конец войны сейчас необходим чтобы этот конфликт не перешёл во что-то большее.
Tramp eto obychnoye bydlo.
Серьëзный канал, вы серьёзно, такое впечатление, что аналитик, маргинальный шкет из подворотни, но для безграмотного и не воспитанного кастрюлеголового населения, это один уровень😂😂😂!
Зеленский современный Черчиль
Тут нечего обсуждать, Америка не может победить Россию, поэтому нужно слиться. Американцам пофиг у них яйца скоро по 15$,  им точно не до Украины. Они всегда уходят не уклюже, посмотрите на Афганистан, Вьетнам, теперь Украина классика. Украина все, пиз да , урок кровавый как обычно, всегда нужно надеяться только на свои силы, а не на Америку,  Европу и т.д.
Солдаты знают,что защищают ВОРА И МАРОДЕРА!! ВЫ ДОГОВАРИВАЙТЕ ,ДОГОВАРИВАЙТЕ ДО КОНЦА... ССы*уны!!
Слова Ройзмана, что это Зеленский, а не Левински процитировали  уже все.
Десятки стран мира в том числе Украина привязаны к зеленой бумажке. Это дает штатам огромное влияние и доходы в сотни миллиардов каждый год. От вас сука требуется одно: обеспечить стабильность в этом мире. А они к ресурсам Украины тянутся, видите ли им должны. Охренели вкрай.
Если трамп окончательно сьедет с катушек и прекратит поставки оружия , Украине нужно заявить что она возобновила свой ядерный статус и за неимением нужных ракетоносителей , разместила свои первые образцы непосредственно в москве , на улице Никольская и в районе 2-го Успенского шоссе
И если бы Зеленский был нормальный человек/ дипломат ему эти 48 минут про которые вы Марк говорите, выдержать было бы без проблем. Проблема в том что Зеленский обычное быдло. Хотя thanks God it’s not our problem.
Ну да военные же не только в окопах сидят на передовой но и в тылу работают или в 40-50км от линии фронта, логистика, прочая поддержка. И переходить больше на беспилотники, когда солдат в укрытии и меньше рискует, а беспилотники не жалко потерять в отличии от человека.
Курбанова глупа ,кастрюлька но не идейная ,проплаченая,такую дичь несёт,тошно
Марк, вы же умный человек! Вы же сами все видели. Зеленский вел себя как быдло!
Интересно за сколько бабла продался Трамп Путину?
Просто нужно предложить г-н Трампу рассказать американскому народу что он делал "на вечеринках" с Джефри Эпштейном.😢
👍🤝❤❤❤
Вся Украина за 2 недели – фуфло! Говорю, как гражданин РФ проживающий в США…
Зеленский лучший президент и лидер нации на нынешнее время, берегите его 🙏 . С уважением и любовью из 🇰🇿✊
Фейгин, ну вы и культурный образец!! Фу, какое убожество, светоч демократии....
Более драмимматичнеее
За что мне нравится Марик, так это за прямоту!!!👍👍👍😀
А как этот цирк прокомментировал Байден?
Курбанова с лица спала,уже не до кривляний,дурацких бантов...Пришло осознание,что вся эта пустая трескатня в эфире ничего не стоит!Будет  так как должно быть!Сильные станут ещё сильней,а горделивые и глупые погибнут!Курбановой пора взрослеть!Фейгину респект!🎉🎉🎉
Огромное спасибо за вашу работу, и аналитический ум, только справедливость, мир,добра желаю вам❤, да будет так ❤❤❤.
Фсё просто, трампушка бздит путина, ядерки кароч.
👌🏻
Спасибо вам, друзья, за этот шикарный эфир! Сохранила, буду пересматривать и пересказывать
Президент Украины не был подготовлен, нужно промолчать или открыто коротко ответить.
Ето жопа
Марк потрясающая аналитика !!!!!
Спасибо, Марк: 100% совпадение и эмоций, и оценок. После оценок Солонина о выборах в США стал сомневаться в адекватности его книг по истории: нельзя быть слепым в одном анализе и гением в другом.  Успеха каналу и победы Украине!
Трамп думает, что у него такой авторитет на мировой политической арене, что он задавит им всех несогласных с ним. Это же надо как дед поверил в себя.
Вот вам еще теория заговора - что если у Путина на Трампа есть какой то жесткий компромат с очень давних времен. Известно же что в России и ссср всегда следили за иностранцами. Может Трам еще в молодости прилетал в Москву и куралесил там безбожно, а там папочку на него собрали. Вот Путин и держит его на крючке
Марк, аналитика супер. 👋👋👋
кто про что, а марк про сквирт и про дрочку, ахахах, красава)))
Lindsey Graham supported Trump then he bitrate Trump and now Graham is..
какого лешего ютуб врубает это овно...
Респект Марку Фейгину ❤
Ахаахахха обоссаликаклов ахахаххаха
Калі саламяна чэрапа зменіць вуэлс ,то склізкі вуж ,адразу пераверняцца адразу .😊😅 😂 🇺🇦 🏳️ 🚩 🏳️
❤супер
вы чем дальше тем смешнее становитесь
Пишаємось Президент України! Тримаймося разом з Європою! Молимося за Україну і наших захисників! Дякуємо Марку і Олені ! Слава Україні!
Пані Курбанова - нікуди президент Зеленський не улетів ! Він не ваш Хетьмен ссикомвий !
Курбанова , к доктору сходи пожалуйста , какое на хуй чудо ? В радиусе 1км от моего дома только лично моих 15 знакомых погибло уже на войне , а у нее чудо .
Такое впечатление,что Трамп впал в детство и сидит в песочнице  и несёт всякую детскую чушь .
Дорогие Леночка и Марк! После бессонной ночи, абсолютно жуткого настроения и так далее, Вы смогли зародить у меня надежду, что всё-таки есть на свете правда и возможность жить по-человечески, защитить друзей, наказать врагов и остаться ПРИЛИЧНЫМ человеком. Я живу в Штатах 33 года, я-врач и конечно, как и большинство людей моей профессии- республиканец. После вчерашнего вечера многое переменилось. Кое с кем я уже прервал всякие отношения, за кем- то жалею, за кем-то нет. Вы вернули мне надежду. Я думаю: где были мои глаза и мозги в 16 году, когда я голосовал за «нашего рыжика», выражение одного из моих бывших друзей, полставочника- комментатора с Девидзон радио Вадима Ярмолинца. Вот уж о ком не жалею, особенно, когда сегодня после бессонной ночи утром прочёл его пост: « ну что, Зеля, слили тебя козла»? И т.д. Спасибо Вам ребята, за Вашу работу, честность и всё прочее-хорошее. По-моему время, выпустить футболку с Вами, а то я изорвал свои с Марком и Арестовичем. Написал много и сумбурно, но, как есть. С большой любовью к Вам, Олег Лушпенко, Бруклин, Нью Йорк.
Thank you 🇺🇦🇦🇺
Да,Марк,по поводу Солонина и  Веллера абсолютно с вами согласна и про арестовича говорила,что говно и нарцисс брехливый.Кстати,за критику арестовича меня и заблокировали на вашем канале в телеге)))
Трамп за справедливость , он видит что в Украине  гнобят русскоязычное население, проводят насильственную украинизацию , заставляют учить украинский язык , прививают ненависть к России , восхваляют нацистов СС, хотят разлучить братские народы Война идет не с украинским народом а с нац радикалами и нео нацистами захватившими власть в Украине !!!!
Зеленский блестяще держит удары, хотя и видно, как сложно ему это дается… Феномен Зеленского, на мой взгляд, заключается в пересечении двух изолированных миров - обычный человек попал на политический скотный двор…
Посмотрим проснется ли Европа и кроме «глубокой озабоченности» сделают что-нибудь.
С Америкой мирится не надо! Надо дать Америке тонуть! Я имею ввиду Трампа и его свиту. А вам ребята большое спасибо за вашу аналитику. Слава Украине! Украина всегда была , есть и будет!!!❤❤❤
Единственное , что им нужно показать ч то Зеленский не хочет  окончания войны!!!!
Ну что поняли в оконцовке ,где Россия и где её окраина. Что позволено Юпитеру ,то нельзя зе..😅 Но вообще у украины все еще впереди ,это Трамп просто говорит так, а вообще конечно поможет. А европа за ,потому что хочет за стол переговоров ,а их (Англия -первая) не берут. Они тогда сорвали , в Станбуле переговоры и хотят сейчас. Лучше худой мир,чем хорошая ...😂
Trump supporters is turning away from him. soon something will start against Trump in Congress and it's just the beginning. Republican party is in a big trouble. how they going to save the party reputation.. but something is need to be done.
Трамп сдал не Украину, он сдал Америку российской фашистской империи. Сдал без единственного выстрела.  Украина выстоит и победит, Зеленский- лучший президент!   А Трамп и Венс в своих костюмчиках с галстучками будут бегать под российскими бомбами и ракетами - в прямом , либо переносном смысле.
страна 4 го уровня.его дело слушать и соглашаться.
Зеленского брали навоз возить,а он рысаком оказался .😂
Два старичелы(путя и трампутя)нападают на молодого президента,
Если не начнется 3 мировая... Интересно было бы узнать у людей живших при начале 2-й мировой, когда она началась. В моменте, не официально.
Зеленая плесень убивает Украину😢
Все верно Марк Захарович,это подстава,только не понятно с какой целью,понравится Путину или усыпить его бдительность.Во всяком случае репутация США,упала ниже плинтуса.
Путин красавчик
Не говорите глупости, я до вчерашнего дня был трампистом, сегодня его ненавижу и рубия тоже, полный разворот на 180 градусов, Трампу импичмент, Зеленский молодец, так крассиво опустил республиканцов во главе дурака
Курбанова, ты восхищалась Черчиллем. Уверен ты мало  про него читала и знаешь. Но тем не менее. Зеленскому вчера сказали в Британии: Черчиль вами гордился. Курбанова, тебе наверно плохо, что он такой - Зеленский. Ты же хочешь перемирия, продажи Украины. Фейгин, что бы не говорил агент. Он вытащил Шария , работал с Аристовичем ( их разлад это спектакль). Так что мрази , Украина победит. Хотя таких как вы еще там много
Марк, СПАСИБО за анализ ситуации и абсолютно точный прогноз.
Вы потрясающие….моя благодарность…🙏!!!
Велика подяка вам дорогі наші Марк Захарович та Олена!!!🤗 Ми американські громадяни, українського походження дуже добре розуміємо хто є хто, і хто тут зараз хазяїн…  три ковбоя 🤠🤠🤠  Зараз як ніколи ми маємо бути усі разом тут у США, там у Европі і в Україні,  бути розумнішими та мудрішими за них,  і ми обовʼязково переможемо тому що  Ми Сила, Ми Україна!!!  Хай Господь благословить Україну, український народ та його бойовий дух!!!🙏 Бажаю здоров’я вам та вашим родинам!!!✌🏻 Слава ЗСУ!!!💪🏻💙💛Слава Україні!!!🇺🇦💙💛 With Big Love from USA 🇺🇸❤️
Марк, уместные эпитеты для названных уродов.  Олена, сил вам, дорогой человек. Вы замечательно справляетесь.
Всех Украинцев депортировать из США они же выбрали этого президента надеюсь так и случится всё по честному 😊
Супер, блестящий эфир!!!
А скільки Америка заробила на нашій ядерної зброї
Украина защитит себя только после утверждения себя ядерной страной и не зачем выпрашивать помощъ древнего железа... Мозгов и промышленых мощностей мощностей хватает
Где вы решили что это должны были быть переговоры? Это была встреча по подписанию договора. Переговоры были до этой встречи.
Браво!!!
❤❤❤!!! Ва-а-ау!!! Доброго здоров'я, дорога Оленка-красатуля!!! Бачу, що Ви знову одягли довгі сережки, які дійсно підтримують заслужений високий статус актриси-телеведучої!!! Ніжно віртуально цілую бездонні гарні оченята та ямочки на Ваших рожевих щічках (в пику хитрого експлуататора - Фейгіна, який використовує всі Ваші здібності для власного збагачення!!!) Будьте з ним достатньо пильними, бо цей негідник не вартий тієї уваги, яку приділяєте цьому маніпулятору!!! Прошу Вас бути ще більш обачною, щоб не потрапити до його липких тенет!!! З ПОВАГОЮ, ВАШ ВІРНИЙ шанувальник - Сергій.
Теперь уже можно рассуждать о коллективной ответственности и вине не только россиян, но и американцев. Ведь многие называют всех россиян, даже тех кто ни разу в жизни не голосовал за Путина, а порой даже протестовал против него - отвественными. По этой логике, все американцы теперь отвественны за то, что творит их президент и ко. Даже те, кто его не выбирал.
Марк Фейгин  😍🔥🔥🔥🔥🔥
То ретельно спланована атака на Нашого Санича,  основной поштовх дав журнашлюх,  до Санича про костюм це спланували.
I agree, it was an absolute set up!
Американцы показали своё гостеприимство и манеры поведения... ощущение, что окунулся в помои... Марк и Алёна, спасибо вам за ваш труд❤❤...Президенту Зеленскому здоровья, выдержки и терпения...Украина была и будет❤
Ага, Фейгин он такой принципиальный и порядочный. Я знавал  о нём с 90-х годов. Редкостное дерьмо!
МАРК, СТОЙ. Я только 30 минут посмотрел, а ты уже два раза планету к хуям уничтожил своими советами :)))) Страшно, епвашумать!  Я паузу нажал, когда ядерное оружие в космос полетело. На орбиту, енарот. Вопрос просто, если даже оно не стрельнет, как его обратно спускать? ;))  Это я еще не спрашиваю, почему на ракеттодромах ракеты под землей в шахтах назодятся? И почему на подводной лодке класса Акула в отсеке с боеголовками нету дежурного? Р - Радиация.   Все что нужно трампу и Зеленскому - это договор о добыче и сотрудничестве отделить от мирного договоар и войны, но присоединить туда гарантии безопасности, только в том плане, что даже если территория принадлежит России - платить за ресурсы Штаты будут Украине. И Уркаина не обязуется защищать добычу и производство США, размешенное на территории Украины, и при этом, разрешает Штатам размещать вообружение и живую силу для обеспечения охраны экономических объектов.  И самое главное исключить возможное участие России в этом договоре, равно как и Беларусии.   Давно не смотрел вас,  забыл уже, что вас, Марк Захарович, из крайне левого в ультра правые расскачивает при размышлениях вслух. С - Страшненько. :)
Трамп это троянский конь
У Зеленского стальные яйца! Мужик!!! Все боялись что Америку “разрушит” Китай, Россия, а оказалось все проще, ее уничтожит изнутри Трамп
Марк ❤Алена ❤ Вы лучшие
НЕБЕСА УДОСТОИЛИ УКРАИНУ ВЕЛИКОЙ И ТЯЖЕЛЕЙШЕЙ МИССИЕЙ - ОТДЕДИТЬ И ВЫЯВИТЬ  МРАЗЕЙ ОТ ЛЮДЕЙ. ТАК ЧТО ВАША ПОБЕДА  ВАМ ОБЕСПЕЧЕНА!  С ВАМИ БОЖЬИ ЛЮДИ И ВЫСШИЕ СИЛЫ!!!  СЛАВА УКРАИНЕ! СЛАВА!!! 💛💙 ❤❤❤💛💙💋💋💋НИЗКИЙ ПОКЛОН ОТ БЕЛАРУСОВ! ❤💟❤ 💋💋💋
Фейгин и анализ. Невозможно.  Анализы фейгина - это да.  Просто пртдурок.
Зеленский убийца. У него есть возможность остановить войну, но защищая свою жопу он продолжает убивать украинцев. Это отвратительно. Еще более отвратительны те, кто пропагандируют без задней мысли. Вы такие же убийцы как и он. Не скрою, смотреть как вы изворачиваетесь на сковородке – удовольствие. Но мысли о том, какие же вы мрази, как люди вызывает рвотные позывы. Ваше место в аду и к сожалению, тот кому вы продались именно туда вас и ведет.
Рыжий лизнул плешивому, сладкая парочка! Уважение к Зеленскому стало ещё больше за то что не продал страну в отличии от плешивого который и металлы и народ готов продать рыжему лишь тот продолжал лизать ему очко
Алена двуликий Янус. Через два часа с Лапиным и Луценко будет парафинить Зеленского.
Еще в 2022 возникла идея об образовании европейского военного союза (не НАТО) в противовес рашке, наконец сегодня можно серьезно об этом говорить..
Похоже на то, что Трамп и Вэнс умышленно решили проводить переговоры в формате пресс-конференции с прямой трансляцией и в присутствии журналистов. Это само по себе странно и противоречит сути переговорного процесса. Задумка Трампа была в том, чтобы показать всему миру, какой он герой, как Зеленский начнет перед ним лебезить и своему "благодетелю" лизать пятки и руки целовать. А если Зелкнский начнет ерепениться, то замысливали его согнуть в рог  на глазах у всего мира и по щелчку пальцев заставить его пойти на все условия Трампа. А получилось то, чего самовлюбленный Трамп никак не ожидал - Зеленский посмел противоречить, не соглашаться и даже посмел спорить. Это очень взбесило Трампа, он не ожидал, что какой-то прыщ будет ему возражать. Причем на глазах всего мира. Трамп понял, что он вместо громкой славы получил порцию позора перед журналистами и многомиллионной аудиторией зрителей по всему миру.  Напрасно Зеленский согласился на переговоры с Трампом в Штатах, лучше было бы выбрать для встречи другую страну. Там Трамп не чувствовал бы себя королем ситуации и не мог бы указать Зеленскому на дверь.  Как версия - скорее всего Трамп шел на переговоры с Зеленским с четким планом заставить Зеленского пойти на условия России. Возможно Путин пообещал Трампу не только Арктику и редкоземельные металлы в России, но и те редкоземельные металлы, которые находятся на захваченных территориях Украины. Конечно Трампу выгоднее такой вариант, чем то, что мог бы ему предложить Зеленский. Поэтому Трампа очень устроил бы вариант, чтобы окупированные земли остались в руках Путина. Он хотел нагнуть Зеленского, но не получилось. Молодец, Зеленский, не испугался наглеца Трампа и подлого Вэнса и не дрогнул перед ними! Украинцы, наступило время решающей битвы с путинизмом, вам всем надо выступить единым фронтом, пусть ваши мужчины не отсиживаются по углам и в европах, вам необходимо освободить свою страну от путинской орды!
Спасибо за эфир! Вы лучшие! ❤🇺🇦
Дякую Вам за роботу. ❤
Люблю обоих Алену и Марка, Марка даже спонсирую. Но в этом вопросе несогласна. Для Америки главный и важнейший вопрос - не дать Китаю объединиться с Россией. И судя по последним заявлениям, Путин, разочарованный в бездействии Китая, сделает все, чтоб вернуть расположение Америки. Трамп это понимает и также понимает, что в этом запущенном конфликте не может быть стандартного решения. Можно продолжать вбухивать миллиарды в Украину и наблюдать слияние России с Китаем. А можно пойти нестандартным путем и развернуть огромный ресурсный проект в Украине на 100 лет. Под него получить гарантии безопасности от России, ввести американские войска как секьюрити и отдавать Украине 50% от добычи, при том, что разработка будет за счет Америки. Это же почти как иметь НАТОвскую армию на границе РФ. Ну скажите, что плохого в этом плане?
Держитесь стойко и достойно! Украина Вам респект ❤
-Москва требует- ключевые слова!
Многоуважаемый Марк, Вы - ЛУЧШИЙ!
Трансформирую ка я свою злось в донаты на дроны пока ЕС раскачивается.
Мы вчера были свидетелями того, как непосаженный на нары уголовник стал президентом сша!!!
Трамп повинен злякатись ,що втратить Європу.Без Європи США не сила навкруги їх одні вороги
Так говорят, что там в Овальном кабинете присутствовал кореспондент от ТАССа, которому нет акредитации. Значит кого кто то привел, кто мог привести. Правда его как будто заметили и вывели, но как он там попал? Пусть лучше Трамп досидит, чем получить этого фашиста Венса.
Спасибо! Понравилась речь Марка Захаровича
Точно, идиот хуже чем агент, это я о трампе
Марк спасибо за поддержку , как гражданка Америки , мне вчера было стыдно смотреть на этих двух bullies в овальном кабинете . Хочется спросить у Венса « кто ты такой ? Так общаться с президентом Украины»?»
Не могу но хочу. Кубановп
Марк вы супер!
На всей этой истории Зеленский только выиграл сплотив во круг себя сомневающихся, и Европа поддержала. К Трампу вопросов все больше и больше становится от собственных же избирателей. Белый дом превратили в проходной двор а Овальный кабинет в курилку для соратников. Трамп не вывезет, тут даже уже сомнений не осталось. Он же за весь разговор раз 5 дал понять что он за Путина. А потом искал повод для накала ситуации. Да там все видно в общем то. Это все было срежессировано заранее.
Фейгин тебя надо сделать замом Зеленского тогда может и выстоим против этих тварей  Алёна донеси это до Зеленского а то нам пиздец
За ядерну зброю 100000%
росіяни, ви будете ліквідовуватись з віслюками 24/7
Омерика всё. Каждый за себя ребята
Марк, Алёна, спасибо за аналитику,вы большие молодцы, сил  и терпения вам .Слава Украине!!!
Пздц епта
Благодарю за интересную и эмоциональную аналитику Фейгина! Да, разумеется это была ТЩАТЕЛЬНО СПЛАНИРОВАННАЯ ПРОВОКАЦИЯ со стороны Трампа и Венса! Но.. могла бы быть ДРУГАЯ реакция со стороны Зеленского? Да, могла. Еще до самой встречи всем было известно что между Зеленским и Трампом- натянутые отношения. Очень натянутые. И что могут быть ЖЕСТКИЕ переговоры. Вероятно- провокации. И нужно было ТЩАТЕЛЬНО ГОТОВИТЬСЯ к такому варианту развития событий! К НАСТОЛЬКО жестким переговорам. И заготавливать по два-три варианта ответов на ЛЮБУЮ из возможных провокативных реплик! Нужно было проконсультироваться с профессиональными переговорщиками, дипломатами- КАК ДЕЙСТВОВАТЬ В ПОДОБНЫХ СИТУАЦИЯХ! Зеленского легко и просто спровацировали. И это крайне печально, что он поддался эмоциям. Его язык тела говорит о том, что он не был подготовлен к переговорам.
Как легко слушать тяжёлые вещи.Спасибо Вам.СЛАВА УКРАИНЕ.
Зеленский конечно артист хороший но здесь самолюбие не дало ему прогнуться в прямом эфире сдал он Совесть по-моему заиграла😮😢😮
Если Солонин запутинец, то зачем он доказал на своём канале что самолёт с польской делигацией вместе с её главой Лехом Качински путин сбил 10 апреля 2010 года при заходе на посадку на аэродром «Северный» в Смоленске? Для меня это - маркер, хотя принцип жертвовать пешкой ради ладьи мне разумеется известен...Просто слишком уж много пешек пожертвовано, не?...сколько раз он называл путина хуйлом...это всё для камуфляжа? Втереться в доверие а потом...что? Сдать путину на растерзание всех подписчиков своего канала???😂😂😂🐿
Снимите кастрюлю! Кокон оружие в космос? С какого космодрома вы собираетесь взлетать? Какие у вас или ЕС есть космические станции в космосе? ЯО? Вы серьезно? У Британии яо не своё, а Американское. ЯО свое в ЕС есть только у Франции.  Эфир для тех кто до сих пор с 14-го скачет в кастрюлях
Все господа эта конец Украине.
А у вас чемодан вокзал Европа гей-парад и дальше по накатанной а у нас чемодан вокзал Россия Парад Победы🎉😂🎉
Есть ли у вас план мистер Трамп? Да у меня целый мешок первоклассного плана. Как можно предложить то чего нет. Хотя продать это MAGA Трамп сумел
трампусик🤯 никогда не имел плана.
Марк 💪 это сильно 🔥🔥🔥Спасибо ❤❤
Короче! Если американцы совсем перестанут помогать Украине и ЗСУ (в том числе космической, технической и агентурной разведкой), тогда они абсолютно лишаются права вести переговоры об окончании войны. То есть так и Орбан может сесть за стол переговоров. Почему нет? И об этом должно Правительство Украины официально заявить. Слава ЗСУ! 🇺🇦✊🏻
Ребята-Вы лучшие!❤❤❤❤
Вывод один, Украина на хер никому не нужна.
Та, у этого сенатора Линси на морде написано, что он проститутка. Как только он первым про выборы заикнулся, всё стало понятно.
Не хер было кричат," путин .уло😂. Вод провакация где.
Героям Слава💙💛
Ох.. Алёнушка...какая же ты умничка.. обажаю Вас ..но поражаюсь Вашей смелости.  Красавица, (  не про внешность).
Макарову надо уволить. Как она себя мерзко вела: за голову схватилась, гримасы. Она должна была быть абсолютно внешне спокойной, невозмутимой. Она вела себя абсолютно непрофессионально?  Подигрывала трамповским? Уволить.
Этот солонин - полное говно!!! И...   веллер тоже!!!
Они подсунули ему прекращение огня здесь и сейчас.
Это была подстава. Пора посылать Трампа по курсу русского корабля. Трамп полностью лёг под Путина.
фейгин ты почему такое животное?
Зеленского развели как лоха
Трамп пытался унизить не Зеленского, а весь украинский народ...
Marc, respect.
❤❤❤ ми переможемо!! Не дочекаються!! Дякую за стрим!! Слава Україні!
Спасибо за эфир! Трамп еб…тый, до конца своего срока он конечно не дотянет…
Спасибо за эфир! Вопросец имею: А почему бы, раз уж пошла такая пьянка,  Украине не заручиться поддержкой Китая и разместить их войска в демилитари зоне? Вот это будет пируэт! Трамп шапку свою проглотит.
Наш Зеленський самый лучший!!! Ну не верил он, что рефия войну начнёт !!! Я тоже не верила
Так Украина и не сорилась... / Встретились с Улыбкой- расстались без слез... Нынешня Администрация США - затылком двигаются по управлению вперед. .. Украина - Смотрит дальше своего носа, вот это и бесит Трампа и его близко приближенных - Венс, Рубио и им подобных...
Вы 🔥🫶🏻🙌🏻
Zeļenskii krasava i uvažuha!!!! slava Ukraiņe!!!!!!!!!!
Я нахрена Курбанова, я из за нее Фейгина не смотрю!
Марк захарич красава нема слів
Там работы на 2 часа им стоило  уничтожить, оскорбить, вывести из себя на фоне фотографий пленных.... это работа!!!!    путлер заказал на их встрече в Стамбуле. Вот странно, что макрон убедил принять Зеленського....
Алена красавица и умница 👍❤️🙏
Зеленский большой молодец👊🇺🇦❤️ гопники… нарвались на настоящего мужика с железными яйцами🤬🤬🤬
очередная победа зели тупо выебал всех жопой
А ещё для уzzких нужно доносить , что Зеленский не предаёт свою страну, свой народ. А путин уже до блеска отполировал ±опу трампа, так, что может в ней своё удовлетворенное е@ало рассмотреть . За что , ять, дохли: чтобы путин не продал, а за так отдал страну(рф) трампу
Марк супермен!!!
Марк супермен!!!
Я считаю, что трампа купили и маск всё это организовал. Он не отходит от слова сделка, сделка, сделка. Они хотели чтобы Зеленський подписал, а трамп с путлером заделят прибыль от ресурсов.  Всё очень просто
Марк Захарович красавчик ❤❤❤🔥
Мировая политика не стимулирует желание жить…  Сплошная страданина … Спасибо за вашу четкость и честность🙏
Американський народ вибрав собі в президенти другого ТрампоПутіна.
Трамп заявил, что Зеленский опозорил Белый дом своей одеждой. А то как Трамп обзывает Байдена, это не позорит Белый дом?
Я Савєльєа Ігор Васильович,дякую народу США!!!мій президент Зеленський В.А.слава ЗСУ! Харків не пробачіть!!!
Трамп та етикет це неможливо. Де ціна Авальному кабінету ?  Все чітко передбачено , Венсу дозволено відкрити рота.  Противага - ПРЕЗИДЕНТ УКРАЇНИ. Який відстоював український народ. Дякую  В.А. Зеленський!
да вообще поговаривают,что Ди Вэнс разбил Зеле лицо в овальном кабинете,когда журналисты вышли,повалил на пол,а Трамп на нём попрыгал,после чего они его вышвырнули на улицу
фейгин буквально засрал ютуб своими лживыми тупыми роликами, даже не верится , что был когда то адвокатом, человек без чести и совести...
Трамп мусив відчитатися перед пуйлом тому і покликали журналістів з камерами. «Краснов» відробляє бабло
❤
Вы лучшие!!!
Вот интересно, если бы венс не стыдился своей настоячей фамилии и имени , и они звучали вовремя предвыборной кампании: дональд трамп и дональд боуман ( ну, ладно , пусть даже дональд венс) за эту сладкую парочку проголосовало бы столько рэднэков?
Марк,ти КРАЩІЙ!!!Альоночка,....❤!!!
ЗЕЛЯ4EVER
Спасибо за эфир , злилась, кивала, смеялась . Разбор хороший; красиво подмечено что плана нет на самом деле у Трампа . Он бы его давно показал. , что бы все знали какой он гениальный человек. Очень довольна разбором, насчёт блогеров поржала 😂 хоть не знаю кто такие.
Трамп разозлился поэтому что хозяина назвали убийцей! Зеленский красава не продал украинцев
Зеленскому ничего не надо подписывать. Те замороженные деньги Путина как раз и пригодятся для оплаты всех счетов. Украина не хотела разрушаться, её разрушил Путин. А значит он и должен оплачивать все счета расходов на восстановление.
Марк красавчик!!! Супер!! Прям мысли сходятся!!! Спасибо! Харьков! Украина! А переговоры таки надо провести в Харькове,в галстуках,возле областной больницы!!! Как Трампо- венс, СЛАБО?????!!!!🇺🇦
Вот интересно, если бы венс не стыдился своей настоячей фамилии и имени , и они звучали вовремя предвыборной кампании: дональд трамп и дональд боуман ( ну, ладно , пусть даже дональд венс) за эту сладкую парочку проголосовало бы столько рэднэков?
❤
і до речі Марку, хто каже вам про мат і ємоціі, вони дуже доречні, особоливно в наш час.
После драки кулаками не машут. Обосратушки. Как бы не хотели. Обидно, да?)
Щодо цих псевдоблогерів то можу сказати одне: дегани тягнуться до деганів... Якщо вони не здатні на аналіз то мені їх жаль...
❤❤❤👋
Трамп мечтал рассказать всем в сотый раз, что если бы он был президентом, то войны бы не было и что Байден урод, что Украина без денег США никто и что он , Трамп , самый гениальный президент, спаситель планеты. Если бы не Трамп и так далее. Для этого говна он и собрал журналюг.
Дивлюся Вас з Харкова. Дякую вам за вашу працю.
"Ты пришел и говоришь: Дон Карлеоне, мне нужна справедливость. Но ты просишь без уважения, ты не предлагаешь дружбу, ты даже не назвал меня крестным отцом." —  Крестный отец.  Даже не верится, что это все из этого разряда😱
Давление у тебя прыгает Алёнушка? А ты когда ездила в Арцах делать репортаж и радовалась как уничтожали мой народ, давление у тебя не прыгало??? Подожди Алёнушка это только начало!!!
Првокація100проц!!! Харків не пробачіть!!!
Боже, Алена еле сдерживала свои слезы, ей так обидно было
Не надо врать , такие прессконференции  проводятся постоянно в овальном кабинете США перед началом переговоров и подписания сделок для фиксации договоренностей сторон. Ваш идиот оскорбил принимающую сторону с самого начала ,нарушив протокол и этикет , заявившишь в повседневной одежде на встречу. И в место того , чтобы просто , как сделал Трамп , поблагодарить принимающую сторону и подтвердить согласие на подписание сделки ваш комик устроил концерт на целый час , начав дискуссию по гарантиям безопасности  и демонстацией фотографий. Ему пытались объяснить ,что так делать не надо , но он не унимался и начал хамить, спорить и прерывать президента страны , от которого зависит судьба его самого и его страны. Но осталопа было не остановить и нервы у американцев иссякли и они выдворили его из Белого Дома , первого в истории дебила согласившегося приехать на подписание и начавшего ставить условия .Демократы пытались дать  ему шанс исправить ситуацию изванившись во время интервью на своем канале FOX , ведущий три раза пытался добиться этого от Зеленского , ставя ему прямые вопросы собирается, не хотите ли вы извиниться перед Трампом , но ваш потужный отказался. Что ж ему и вам только хуже , настроив против себя Трампа , Зелекомик оставил ваш укрорейх от американской поддержки и тем самым упростил задачу ВС РФ по денацификации и демилитаризации Украины. Так что скоро придет конец этой войне и как бы не пытались ее продлить ваши  ципсошники Фейгины , Курбановы , настанет мир , а им придется отвечать за свой базар. Всем мира , добра и взаимопонимания . Лучше посмотрите выступление Джефри Сакса , который объяснил из-за чего и почему случилась эта трагедия на Украине.
Поч-чему  -  Бед, Проблем, Катастроф … на Земле полно?      По моему:  -  Бед, Проблем и Катастроф … на Земле полно,  потому что: мало кто понимает даже простые  (элементарные) Вещи.   Например,  мало кто понимает, что — Люди – разные.  --------------------    У Людей (у Нормальных Людей) –  кучи Проблем, так как, они НЕ-знают главного  – НЕ-знают что: НЕ-все люди – Люди.   НЕ-все, внешне похожие на Людей –  действительно Люди! --------------------    НЕ-все люди – Люди Нормальные.    Среди Людей – много разного Бы–ыддла бродит –  много – Ми-иззантроппов (Неэлл-юдей) – внешне  похожих на Людей, но по Сути – других:  – лжи-ывых, бе-ес-совестных, во-орроватых,  зло–оббных, деби-ильнуттых … и т.д.                      * * *     Люди – это: Умные (Толковые, Деловые,  Честные, Благородные, Великодушные,  Успешные … и т.п.).    И поступают Они – по людски, по человечески …  (если это действительно – Люди).  --------------------    А Ми-иззантроппы (Неэлл–юди) – Они запросто  поступают НЕ-по человечески, бессовестно,  НЕ-по людски (по Быдловски) – НЕ-честно, подло,  мерзко … и т.д.).                    * * *    Нужно оберегать, защищать Детей и Молодежь от негативного Влияния Ми-иззантроппов (Неэлл-юдей) …  =========================   Подробнее см.: Проза.ру,  Сюткин Петр, Трактат №012, — "НЕ-все люди – Люди". --------------------    Стихи.ру, Петр Сюткин,  — "Мизантропы." Стишок.  — "Бесы – портят Жизнь. " Стишок.                    * * *
П.Фейгін все таки адвокат від бога, здоров'я і успіхів.
США давай халяву Окраина не может без халявы
Чепушила Фейгин,сказать по существу нечего,матом кроет
С…а, как бы вас всех на фронт с твоим непониманием, давно россию на 91 год отбросили бы, как бы, которую ты повторяешь А логика не твоего скудоумия дело
Дякую Марку за чудову аналітику! І взагалі, за його миролюбність і людяну позицію ❤
Ого, Алена прозорливая! Давайте-ка запомним дату этого прогноза по импечменту Трампу - 01.03.2025 года. И что-то мне подсказывает, что так и будет. Если в самом начале своего срока он так противопоставил свою позицию почти всему мировому сообществу. P.s. Оленка наикраща сегодня,  впрочем как и всегда❤
Посмотрите как шпаклюет морду трамп,посмотрела вблизи,а у него на морде  или псориаз,или рак кожи,поэтому и цвет шпаклевки морды,в общем....не долго ему осталось!!!!!😂
Фантазёр, спокойной ночи.
Як я вже і казав, трамп така же гнида,як і путлер. Воно (трамп) очевидно хоче бути як путлер сидіти до смерті. Сподіваюсь,що воно не досидить свій срок.
То, что это было спланировано, было сразу ясно. Провокация 💯. Но я от шока ночь спать не могла. Все ночные стримы просмотрела - Шейтельмана,  Цимбалюка, весь ТГ перечитала. Трампункт опустился ниже плинтуса, пытаясь унизить Зеленского. А наш Президент красавчик и огромный молодец.Уважение ему за стойкость и мужество.
Рыжий мошенник хочет сдать Украину Путину.
Очень грамотный анализ этой позорной встречи дал Илларионов.
Спасибо за эфир.
Марк, ви неперевершений.
Зеленский показал Высший Класс Дипломатии и Договороспособности!
А не надо ходить в белый кабинет, одетым как бомж
Mark, you are 1000 times right!!!! Finally, direct words!!!! Yes, the only one solution is to redevelop nuces. Technologically its not a difficult job.
Чистая подстава. Мало кто заметил, что там был корреспондент ИТАР ТАСС(но они не аккредитованы в Белом Доме, значит по спец разрешению попали). Эта провокация была специально для рашки- прямой передачей туда транслировать. Слава Зеленскому, Слава Украине. Окунули Трампа в дерьмо
Рада Вас видеть, Алёна, после всего, что случилось! И Марку здравствуйте!
Путин и вся Россия рукоплещут этому Болвану - Зеленскому, который сорвал подписание Соглашения с Америкой и подставил себя и весь народ Обречённой укрАины... Теперь руки Путина развязаны полностью и Освобождение укрАины будет продолжаться до линии Одесса - Львив...  Для Путина иметь "противником" такого, психа, как ЗЕ - это Мечта любого Правителя.    Почему? ЗЕ не понимает, что такое Субординация, не понимает, что лейтенант или капитан не могут спорить с Генералом:  ЗЕ возомнил себя равным Трампу и этим он разозлил того с последующими выводами... ЗЕ не привёз долгожданную флешку с компроматом на Байдена и его подручных... т.е. не помог Трампу разделаться с Демократами...  И вообще, весь этот Спектакль, на виду у всего Мира был задуман для того, чтобы поставить на место зарвавшуюся Моську, которая вздумала полаять на СЛОНА... ЗЕ ещё раз доказал, что он ради укрАины не сбавит свой ГОНОР, не снизит свою Гордыню, а значит он продолжит Уничтожение и себя и страны, которую он как бы представляет...
Трамп напоминае жириновського копія
Да они в Стамбуле обовсем и догововорняк сложили. Московский план, так как трамп не хочет чтобы об убийце с неуважением наш президент говорил. Продался трамп
Почула мат фейгіна, переключилася, не хочу слухати
Спасибо жителям Техаса за президента пи-----
джей ди венс при рождении имел имя джеймс дональд боуман. Оно тоже дональд. Ять, один дональд - беда, а два дональда - катастрофа, при чем для Америки. Если американский народ не проснётся, то жить они будут в трамповско-масковском ( или московском) рейхе.
Марк- ви супер!👌
Ответьте уже кто нибудь, зачем Макрон угаваривал трумпа встречаться с Зеленским? Для чего, зачем , чтобы что?
Спасибо Марку!Спасибо за анализ!Очень нужный эфир
Feigin hociu blagadaryt tebe 😀🙏
Спасибо Марк, Алёна! 🇺🇦🇨🇦
Mark bravo harašo gavariš❤😊
А маск в кепке выходит!!!
Переоденьте, побрейте   своего замухрышку  и пусть извинится за свое поведение.
Потерял трамп, и не Зеленський. Полностью непротокольная встреча, они, хозяева белого дома, нарушили и отнеслись снеуважением ссвоему белому дому
Потерял трамп, и не Зеленський. Полностью непротокольная встреча, они, хозяева белого дома, нарушили и отнеслись снеуважением ссвоему белому дому
Respect Фейгин
Да, Вэнс, конечно, не в тему влез (а может, и спецом), но, при всей моей симпатии к Украине и Зеленскому, Зеленский и его команда допустили ошибку,…. перевевшей разговор в базар. А все потому, что  нужно оставаться формальным, а с его английским это вряд ли возможно. Так в Америке ни начальник с подчиненным, ни подчиненный с начальником, ни равный с равным говорить не будут (если не хотят поссориться). Если б использовали профессионального дипломатического переводчика, то у всех было бы время думать перед тем, как говорить, и отвечать выдержанно и дозированно, а переводчик сгладил бы углы. Плюс еще и дело престижа - президент - говори на языке своей страны, хотя бы на официальных встречах.  Но, может, Марк прав - всё так и было срежисcировано... 🇨🇦 🇺🇦
Вітання з Києва- Боярки!!❤❤❤Рада бачити і чути вас, пане Марку і пані Олено!!❤ Пишаюсь і підтримую президента Зеленського! Слава воякам ЗСУ❤❤❤❤
Поважаю пане Фейгін ! Дякую !
алена иди на панель больше толка будет и фейгина  возьми сутенером такой же черный рот как у президента незалежной
Марк, Алена, спасибо. Берегите себя.
Хорошая аналитика
Смотрите и слушайте сегодня Фейгина . Все сказано в самое « яблочко «. Спасибо за объективное разъяснение.
Ститаю, что самая настоящая русская подьебка, несколько раз повторившая в течении всей встречи. Также считаю, что трамп положил свои карты на стол, согласие с путлером. Помимо этого выборы трампа ложь, путлер стоит за спиной, дышит взатылок.
у вас некому будет скоро стыдиться😂😂😂😂
Трамписты это обычная вата, у меня есть знакомые в США, которые ставят украинские флажки у себя на ФБ в поддержку типа, и доказывают мне что Трамп это темная лошадка, которая вот вот и рванет…горбоконык он долбыный а не лошадка.
❤❤❤
Alena  mark abajaiu vas❤❤❤
Кстати, а маск там был????
Марк, Гудков тоже прекрасную аналитику провел наезда Трампа на Зеленского. Пригласите в эфир, если интересно.
Трамп устроил шоу на деньги путина! Это понятно, что это путин проплотил....а трамп отрабатывает деньги! Делайти выводы!!
Команда переговорщиков из Украины взяла с собой Усика. Переговоры прошли быстро и победа присуждена команде из Украины единоличным решением судей
Марк ! Вы МОЛОДЕЦ !
Два пропогондиста, сказочника. Сидят сочиняют, потом ещё друг с другом обсуждают, спорят о том что насочиняли
ДЯКУЮ!!!БРАВО!!! СЛАВА НАШОМУ ПРЕЗИДЕНТУ ЗЕЛЕНСЬКОМУ!!!💙💛 НАЦІЇ НЕЙМОВІРНІ СЛАВА!!!
Ну шо балаболы, три года рфии конец, по вашим словам.  Дальше как?
Найкращі❤
Алена ! Вы как всегда ПРЕКРАСНА !!!
План-free ticket to Mars😏максимум
А при чем здесь Залужный? Не надо нам его пропихивать. За паркетного генеральчика военные не проголосуют и их семьи тоже. Поищите лидера нации в других личностях. Раз вам так не ймется, Алена. Доверие к вам снижается, мадам политехнологиня. Мы все видим и замечаем. Пусть ваш обьект пропихивания в народные головы сперва скажет правду про то, что кадровые военые за месяц пребывания на войне получают три месяця трудового стажа, а доброволец или мобилизованный за месяц войны получает -....месяц(!!!!) трудового стажа. Где справедливость, Залужный? Тебе не стыдно за молчание? Кадровый военный.! Так что мы рады что Залужному не стыдно за Президента. Тем более что топил на выборах  за друга Порошенко. А за себя, не стыдно? За твое стыдливое молчание не стыдно? Ведь основная тяжесть войны на добровольцах и мобилизованных. А не на тех, кто на паркетах делал погоны.
Марк Лёна вы молодцы спасибо 💙💛💙💛💙💛🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Красавчик Фейгин ❤❤❤
Шикарный стрим спасибо
"Именно в эти моменты, когда кажется, что тьма поглотила всё, рождается свет." Украина справится.
Молодцы! Вы классные!
Ох, и Курбанова тоже оказалась дурой. Трамп популярен в Штатах как никогда и досидит спокойно до конца срока президентства. Обиженные за Зеленского идиотка, да и фейгин разочаровал, потеряли реальность оба
А давайте все каждый отправит по костюму в белый дом!
Закройте свои каналы
Марк Захарович, вот Вы сказали, что надо провести мобилизацию, два миллиона и так далее. А деньги на доп миллион солдат где брать? Кто будет платить зп, лечить ранения, выплачивать за похороны, обеспечивать хоть минимально калашами? Плюс какой общий моб. Ресурс? 5-6 миллионов, т.е. треть в строй, две третьи в очереди на замену, а кто работать будет? Я не топлю за слив страны, но очень сомневаюсь что не будет еще хуже чем есть...
Провокация
Точно! и Америка без Европы одичает напрочь.
трампизм - путинизм новый сифилис цивилизации
Алена❤
Feigin🙏
Как бы Вы не относились к человеку, нельзя оскорблять его за физические недостатки. Ваш неизменный поклонник.
По-сути произошло то, что и хотели Трамп и его команда- т.е. сделать США "изолированной" страной во внешней политике. Американцы не станут богаче если прекратят материально поддерживать Украину- а вот свою роль как лидера демократического сообщества они потеряют - что в конечном варианте нанесёт имиджевые потери и потерю сфер влияния в мире- что в дальнейшем отразится и на материальном уровне жизни американцев. Теперь возможно усиление роли Китая на мировой "арене" и возможно они предложат свои "услуги" по урегулированию войны и само собой также повысится роль ЕС и Турции при нынешних "раскладах" происходящего.
Фейгин 🎉
Как всегда - дуже, дуже дякую.
Уважаемый Марк!!Вам огромный респект за позицию,за поддержку Украины!!Как Вам такой вопрос: орбан и трамп -"родственники"!!!На обоих компромат КГБ!!Орбан проходит по Могилевичу,а Трамп по гостиннице "Космос"(конкурсы красоты!!Ваше мнение??Благодарю!!
И Фейгина знаю ,  И Алену Курбанову знаю ! Алена ! , прошу подключить международку 😊 господина Азербайджана Взрослову Мужчину , который живёт в Америке!, забыл его фамилию , он быстро говорит , но очень понятно ! Вспомнил Юнусов !!! Прошу стрим : Юнусов, Фейгин , Курбанова !!!
Марк👌👏...100%. Прям точь в точь мои мысли
Підтримую мого президента! Пішаюсь ! Сили йому, здоров'я! Витримки, терпіння! Дякую Олені і Марку.
Жду когда украинцы ..начнут поносить Европу и к концу страны по одной😂🤣😁 класс смотреть на весёлый цирк, мне нравится 👍
Мене вражає, що Трамп зразу ж стає у позу ображеного, наче він не президент, а незаймана дівиця. Коли він і його прибічники говорять, що Зеленський образив овальний кабінет, я чомусь згадую Моніку Левінські в їх оральному кабінеті, тому його вже давно образили і не один раз.
Дякую вам, шановані мною, Олена і Марк! Якісна, дотепна робота! Дякую  за оптимізм і справедливість! Вітання з Києва.
Браво Марк
Европа наконец поняла,что Украина это ее Армия ,а Зонтик ☂️ защиты от США обезумел, отказывается открываться, но при этом мзду требует .
Вы абсолютно правы по поводу унижающего сценария в стиле « Бар inn  и раб»заранее уготованного ,почему однако советники Зеленского не отреагировали..должен быть протокол и т.д  Разделения властей с единоличным лидером имеющим такие полномочия,уже ни в какие ворота,не соответствует требованиям современного мира,извращая понятия этики и человеческого достоинства…поскорей бы  эти « динозавры « поотмерали уже
За Курбанову стыдно, методичку спустили, а она ее не дочитала. 33 раза Зеленский поблагодарил народ США с 22 года. А у наших блогеров одна на всех фраза " Зеленский поблагодарил 33 раза за последнее время ( что Трампа это уже Курбанова испортила телефон ). Вы хотя бы фразу меняли, а то слово в слово повторяете.... Очень заметненько.
Браво!👏 Фейгин жжет🙌💪👏👍🔥🔥🔥
Трамп прогнулся под путлера. Зеленский не прогнулся под Трампа, потому что за ним стоит Украина и ВСУ. Респект Зеленскому,защищающему свою страну!🇺🇦🇺🇦🇺🇦🌻🌻🌻 Қазақ Елі с вами духовитый Народ Украины!🇰🇿🇰🇿🇰🇿🌷 🌷🌷
Сегодня узнал у Романа Свитана,что оказывается проблема в том,что произошло,виноватый Израиль. Пока Натаньягу не встретился с Трампом все ишло не плохо,после их встречи начались проблемы у Украины в частности у Зеленского.Поэтому нужно обединится с арабским миром и пойти против сионистов и  т.д. прослушав эту  грязную антисимитскую чушь я с ужасом узнал, что в рейтинге лучших блогеров Свитан получил первое место .получается,что большая часть насиления Украины разделяет его мнение.Я живу  в Израиле,у нас своих проблем хватает,но я все время отстаиваю Украину,но когда слышишь таких мразей как Свитан становится противно и вспоминаешь крылатое выражение  антисимитов ,,это жиды во всем виноваты,,.Уважаемый Марк если Вы прочтете  то меня интересует Ваше мнение с которым я очень считаюсь
Фейгин ,❤ ,  Курбанова❤
Даже не провокация, а скорее мошенничество.  Зеленского заманивали в западню. Молодец, не поверил мошенникам
Слава Україні
МАРК и АЛЕНА  А M A Z I N G  !!!
Там был еще корреспондент Итар-Тасс без аккредитации. Мол, Путин, смотри как мы его...
👍👍👍🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Найкращій президент України за весь час 💛💙
Охуительный эфир ребята, спасибо
Спасибо за эфир!!!
Интересно Японцев и Южных Корейцев тоже кинет эта скотина.!
Лучше всяких слов, переговоров и разных встеч наступление на фронте. А этого увы нет.
Трамп с рашизмо́м-фашизмом договаривается, ужасссс, куда он кидает Украину в о́бьятия враґа😭😭😭🙏🙏
Американцы ,в лице Трампа , оказались слабаками
Истеричный выпуск
Фейгин когда трезвый, отлично рассказывает :)
Дякуємо за ефір 🌸
Марку и без меня оваций(заслуженно)накидают,хочу подчеркнуть,что в этом дуэте Олёна  очаровательна как девушка,и умна,тактична и подготовлена как интервьюер,всегда высказывает обоснованные вопросы и свои мысли.Ну и сегоднейший спич от неё в конце стрима шедеврален!
Вообще виновата в войне сами США, годами накручивали Украину, давали деньги, поставила антироссийское правительство, а последние годы потихоньку начали Украину снабжать оружием. России ничего не оставалось сделать как уебать это все. А теперь США это стала не выгодно, она выйдет и крутитесь как хотите.
Конечно он хотел унизить, он же сказал что он и Путин прошли одну и туже же боль с обвинениями. Мол у меня с ним больше общего чем с тобой.
Рыжий клоун все спланировал; господину Президенту огромное уважение!
Венс: Ты, Володенька, не правильно благодаришь меня за помощь Зеленский: За какую помощь? Венс: Против которой я голосовал Зеленский: Так что я должен делать? Венс: Сыграй нам Мурку!
❤
Марк! Спасибо! Берегите себя!❤
Це все може мати тяжкі наслідки для України, але такого позорище для Америки важко знайти
Браво Марку Захарович!!!❤❤❤Респект президенту Украины!!! Слава ЗСУ!!!❤❤❤
Неделю назад В. Осечкин предупредил о том, что будут атаки на Президента Украины. Удивительно, что реализация этого плана началась в овальном кабинете ..
Фейгин ты не кто придадель!!!!!!!
А что вы тут делаете? Грибочки собираем. Каво каво ты нахер послал. Додолбались до забора.  С крашенными дел иметь нельзя. А наш то красава. Вошел в историю,а вас забудут. Пустые людишки. Очко целователи путина 💪🇺🇦
Ох! И размазали же  вас,  господа ! Просто высекли ! Теперь истерика. Но получили по заслугам. Жаль ваших солдат. Все  смерти зря. Зеленский положил пол - украины. Боюсь, что вы уже не опомнитесь. Вы потеряли страну с кастрюлей на голове. Жаль вас... Жаль....
КАК ВСЕГДА ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ТАНДЕМ ,БРАВО ,БРАВО .
Спасибо вам за эфиры. Слушаю вас и понимаю что я не сумасшедший и правильно воспринимаю ситуации происходящего
И Трамп, и его свора боятся Зеленского, как бешеную собаку. Трамп боится встречаться  один на один, поэтому придумали такую фигню. Все, для нас Америка сдохла. Великая, блин, страна.Трамп опустил ее на глазах всего мира.
Ну, Марк, ну красава! Успокоил душу, вселил некоторую уверенность! Спасибо. ...а портников уже пищит : полное фиаско! мы усё проиграли!
Помойте полы в ТРАМпункте и проветрите,спертый воздух и запах, в этом трампункте !!!Здоровья всем и хороших трампунктов, по всему Миру!!!😂😂😂
🎉❤🎉❤🎉❤🎉
Зараз проживаю в Німмечині . Сьогодні була свідком хлопець йшов в кепці з надписом Трамп . Інший побачив підійшов зняв з голови і почав рвати кепку . Спілкуюся з німцями ,вони шоковані зараз дуже велика тут ненависть до  Трампа . Вони в захваті від Зеленського , кажуть ваш президент гідно тримався .
Спасибо Марк за классный эфир!!!
Трамп чисто кэш хочет! $$$$  шоу Мэн :)  ему кажется вообще по…й до Украины.  Хитрый… но он не знает характер Украинцев???
Зеленский - идиот. Так повестись на провокации, которые даже средний дипломат погосил бы на раз два. И этот чел рулит Украиной 😂
Трамп показав свою слабкість. Руйнує велич Америки! Позор .
Mr. Feigin. How about your multiple interviews with Piontkovski? Didn’t he demonstrate the wishful thinking about Trump and Republicans?
зеленский закрыл страну, запрещает выезжать гражданам. на улицах ткцашники хватают прохожих и принудительно отправляют на фронт, а зеленский в это время всеми силами пытается не допустить прекращения огня. глаза разуйте уже, алё! вы чё не видите во что зеленский страну свою скатывает?
Спасибо огромное вам Марк и вам Алёна! 🇱🇹🤝🇺🇦✌️
Супер!!!Марк,ты ПРЕВОСХОДЕН!!!Блестящая аналитика!!!Так оно и есть,что сказано!!!Альоночка,спасибо за прекрасный стрим и твою поддержку Президента и поддержку единства УКРАИНЫ!!!УМНИЧКА!!!СЛАВА УКРАИНЕ!!!МЫ ПОБЕДИМ!!!❤️‍🔥💛💙🇺🇦🇺🇦🇺🇦
❤❤❤
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Марк, спасибо вам, и спасибо что вовремя рассмотрели Арестовича, он такую херню несет...
У Арестовича сегодня в прямом эфире было 114 т !!!
Лайк в підтримку ефіру, каналів та роботи цих двох людей. ❤❤❤ стоїмо! Донатимо!!!❤❤❤
Трамп завербованный КГБ
Марк! Верить что республиканские сенаторы и члены палаты представителей отойдут от Трампа-наивно! Они все бездельники которые ничего не умеют кроме как болтать в Конгрессе.Им нужно одно быть переизбранными. Им плевать на весь мир ради кормушки.
Опять напялила на себя серьгище! Ох и выпендрожная безвкусица. Кавалера что ли ищет🤣 Уже давно отписалась, все равно мелькает!
За личные обиды Фейгина украинцы должны умирать ещё 3 года?
Зеленский крут! А трампик и фюрерок просто жалкие шавки! Героям слава!
на инагурации трампа там один из сенаторов пришёл в шортах, маск там постоянно заявляется в кепке и спортивном пиджаке ... глава индии был в своем национальном одевании... ни один из арабских шейхов не был в костюме
Марк супер❤❤❤
Зеленський найкращий!❤
👍👍👍
Я не думаю, что это было спланировано. Вся встреча проходила нормально и только в последние минуты этот кошмар произошел, с подачи тупого Ванса, и все раздражение Трампа прорвалось наружу, хотя он и пытался до этого вести себя тактично. Мне кажется, что лучше бы Зеленский общался через переводчика. В некоторых моментах, президент Украины не мог выразить себя в полной мере на английском языке и звучал неуклюже. Это еще было очевидно во время интервью журналисту Фокс Ньус. С переводчиком можно было бы избежать "you will feel it" ("вы ощутите это"), хотя он потом и добавил "you will feel... influence" ("вы ощутите влияние"), а другая сторона это восприняла по-другому. Как-будто им бросили красную тряпку и понеслось. Это мое субъективное мнение. Но, в общем, президент Зеленский держался очень достойно.
Ви найкращі!
аллегория для размышления:  значительно сильнее вас  ваш  сосед (140 миллионов по отношению к вашим 46 миллионам) по вашему общему дому( Земля), выламал двери вашей квартиры , разрушил стены( пересек границу вооружённым путем), перебил посуду и мебель  и пришёл к вам с единственной целью -убить, а оставшихся в живых членов семьи подчинить себе, сделать из них рабов, а квартиру присвоить себе  .... но нерасчитал своих силенок получил некоторый отпор ...ВСЕ ЧТО НЕОБХОДИМО ДЛЯ НАСТУПЛЕНИЯ МИРА ОЧЕВИДНО : ЕМУ ВЫЙТИ ИЗ ВАШЕЙ КВАРТИРЫ, но он не собирается этого делать, и это говорит о том , что от своих планов - убить вас и паработить вашу семью -он не отказался ... все соседи ...желая , что бы в общем для всех Доме прекратился шум и им не мешали смотреть телевизор ... зная что сосед сильный-агрессор  и им самим от него может достаться уговарирают вас ему сдаться .... ваши действия ? вы сдаетесь? вы договариваетесь что бы вас убили позже , а вашу семью на "выгодных" условиях содержали в тюремной камере с окном ...?? ваши действия?
Хуита 😂
Да..это какой то пзц...
Вообще я не понимаю возмущения Зеленского. Сделка эта была явно в интересах Украины, потому что это единственный способ дать ей гарантии, поскольку Россия не примет никаких миротворцев или нато. Зато крупный американский бизнес, это куда более надёжная защита, потому что там где американскип деньги там американский зонтик.  Зеленскому стоило проявить уважение к США, а не кусать кормящую руку.  Да и придирка трампа по поводу одежды я тоже могу понять: овальный кабинет это святое для американцев место, а зеленский в своём костюме выглядит там примерно как бомж на премии Оскар
А ви не бачите що Трамп  хоче змінити поправку 22
Трамп позорище, как долго будет терпеть его Америка?! Слава Украине!🙏🇺🇦
Трамп лихо начал президентство своё.... За здравие, ну а закончит за упокой. Обгадится он на этом вопросе. Америкосы! Вас ждут тяжёлые времена, что в политике, что в экономике. Осталось только вам войну объявить Мексике, Канаде.... Трамп начинал переговоры без Украины, и только с Россией. Ну вот пусть Россия и договаривается с США. Ну как Трамп, мир наступил?
Дякую за аналітику, підтримую Вашу думку!
Марк, Алёна фильм "Не смотри на верх " 2021 года ....чудо, как автор угадал.
Горжусь своим Президентом! Никто и никогда не смеет унижать Украину!!! Слава Украине! Верю ЗСУ❤
Фейгин дилетант и проходимец! Стыдно Курбанова!
Маломаломало огня, я хочу ещё немного больше, линда
Уважаемый Марк, пригласите пожалуйста Муждабаева, ведь он оказался совершенно прав в своих прогнозах
Марк 💪👍
Республиканцы все под Трампом. Они сидят и бояться, что Трамп может любого из  них, также, как и чиновников послать  далеко и надолго. Они боятся рот открыть. Скоро в Америке будет, как в России. Вот Вам и свободная страна..
Спасибо,  Марк, все на молекул і разобрал   Хотели унизить Зеленского, а сами обосрались
Доброго вечора.Я зразу зрозуміла що провокація..
Позор слов нет Жалко хороших Украинцев
Хватит защищать своего дебильного президента !!!! Примите уже что обасрались и США от вас отказалась , поняли какие вы на самом деле !!!
Зверніть увагу на реакцію трампа на фото знущань над українськими полоненими які показав Зеленський і зрозумієте на що був налаштований трамп
Трамп выбрал  не 100 друзей, а 100 рублей
🤎💙💛
Этот спектакл устроил Маск Вэнс и Трамп
Марк ты каму советы до5ш к сожалению Украину ведут это мясо Вайна толка будет по настоящему малыми ядерным бомбами города исчезнуть от Киева одни руиный останутся по этому Америка отмывает руки,тот раз показал Байдену сарматом куда будет бросать бомбу ядерную,мир содрогнуться Европа швали у Трампа ногу лизать будет а Украину разделить
Спасибо Марк. Вы патриот Украины. Тезисы безупречные.
Алёнка что то преуныла
Приветствую 😢да все я вчера в ахуе все пропало шеф !!!
😂😂😂Гениально!!! Украина просто Красава Обделалась на весь мир и им не стыдно😂😂😂😂 Вы достойны такого президента!!! Добывайте теперь вместе с ним КОКСОВУВУЮ РУДУ😂😂😂😂😂
Курбанова - мой секс-символ! Кто разделяет мою эмпатию и солидарность - ставьте лайк😊👌👍🦋🌺💐🌸💐🌺🦋🐿
🇺🇦🇺🇦🇺🇦✌️✌️✌️
Без Америки вы очень скоро почувствоваете и свою силу и мощь.
❤❤❤❤
Все очень просто, почему Трамп не хочет подписывать договор об гарантиях Украине ? да потому что мир он хочет заключить за счет Украины а не Путина, будет мир Трамп скажет видите я общал что будет мир! Мир есть дайте мне Нобелевскую. А срок закончиться Путин за это время накопит сил и начне. Вторую Украискую, взорвет один дом или пару найдет портрет Бандеры на месте и будет повод для войны !
Два хамоватых мудака не достают, что гордый народ Украины за то и сражается, чтобы ни перед кем не кланяться и не уунижаться.
ФЕЙГИН КРАСАВЧИК!ОБОЖАЮ❤
автору респект! логика железная!...слава Украине!
ещё очень понравился комментарий канадца, набравшее 24К поддержки: "Это была худшая встреча между политическими лидерами, которую я видел за свои 70 лет. Так что забудьте о том, что Канада - 51-й штат, Америка только что стала 22-й республикой России." В оригинале: "That was the worst meeting between any political leaders I have seen in my 70 years. So forget about Canada being the 51st state, America just became the 22nd Republic of Russia." видео от канала MSNBS Chris Hayes: Trump ‘irreparably destroyed’ world order with Zelenskyy blowup
Глядя на лоснящееся лицо Венса вчера, когда он сказал, что читает о войне в Украине у блоггеров, хотелось просто врезать ему.. Сидит чувак в своем дорогом костюмчике в своей сытой спокойной жизни, и нагло несет эту пургу в лицо Зеленскому, президенту воюющей страны. Который за 3 года постарел на 30. Думаю, у Зеленского такое же желание было, респект ему за выдержку.
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Вибачте, але це лайк, тільки за перші слова Марка... Дякую друже)
Хтось вже відкрив Монобанку на ядерку? Киньте лінк.
Трамп идет вслед за русским военным кораблем
Супер
❤❤❤❤❤
Арестович з ним спілкувався, це зашквар. Не відбілюйте москалів
😂 ребенок Маркуша.
Трамп не может быть посредником. Он  на стороне Путина. А посредник должен быть нейтральным. И не поддерживать ни одну из сторон. Посредником должен быть совсем другой человек.
Встреча делегаций росии и США в саудовской аравии напоминает встречу 39 года тогда подилии Польшу. Одно радует у трампа нет такой подержки нарада как тогда была у гитлера
марк захарович, браво! тексты - и сегодняшний тоже - подкупают не только непререкаемой логикой, но и эмоциональностью. Одновременное воздействие на рацио и на эмоцио слушателя представляется очень эффективным. (сужу по себе) Ваши выводы мне кажутся совершенно справедливыми. план провокативный, здесь  не только нечего возразить - это было предсказуемо. Особенно на фоне визитов Макрона и Стармера: вы кто такие, говорит им Трамп - и пытается  прогнуть Зеленского (их тоже,  через Зеленского).  Вероятные средне- и долгосрочные последствия свершившегося он и его шваль просчитать совершенно не в силах. Между тем очевидно опять-таки, чем все это отольется его стране и в политическом плане (разрыв с остальным Западом) и в экономическом (вдали, но просматривается:1) уменьшение закупок американской военной техники - .Европа и с имеющимся у нее  вооружением справилась бы с примитивным русским оружием. Но для Штатов дальнейшее падение   товарного экспорта, , причем в очень существенной части= разрастание уже имеющейся серьезной проблемы (вспомним про попытку ввода пошлин) Падение этого экспорта - сворачивание соответствующих НИОКР... далее по цепочке  - снижение жизненных показателей, определяющих мирохозяйственное лидерство.; 2) уменьшение потоков европейских инвестиций в американскую экономику, на чем последняя в значительной мере держится - повлечет очень существенные нарушения в финансовой сфера да и в производственной..  жти тоннели сливаются в один,  в конце которого маячит превращение из мирового лидера в региоанльного  . Какие редкоземельные,  какая нефтянка в рашке..... это будет тот еще кризис, причем, в отличие от прежних,  существенно больнее для самой америки... я забегаю далеко вперед, но жизнь - она всегда впереди. Заметим: лидеры Запада всегда менялись в результате крупных войн и под их воздействием.
Вроде бы уже взрослые, а говорят как дети....Проснись, Фейгин, ауууу)))
Вы перекручивание, меняете правду и кривду местами, это подло, особенно сейчас в этой сложнейшей ситуации, фу.
— Дон, но как узнать, кто из них предатель? — Тот, кто первый предложит тебе договориться с врагом и пообещает защиту...  © Марио Пьюзо "Крёстный отец"
Дякую
Марк, ты теряешь своё лицо. 100% это твой канали ты в праве делать что хочешь. Но я как зритель не хочу видеть как мною уважаемый юрист выражается при симпатичной девушке как сапожник.
Як завжди цікаво ! Дякую за аналітіку!
НИКТО не видел плана Трампа. Везде ихтамнетный план путлера.
Та пойміть що Америка хоче злитись любими способами. Забудьте і робіть що хочете собі самі
Фейгин - молодец. Украина , вперед !
ЦЕ ТОЧНО. ПІСЛЯ ФЕЙГІНА Я БІЛЬШЕ НІЧОГО НЕ ДИВЛЮСЬ.
Трамп перемудрил с открытой пресс-конференцией, весь мир увидел истинное положение вещей. Политики точно понимают суть происходящего, это обычные люди могут обмануться этим спектаклем. Трамп торгаш самого худшего пошиба, думает что умнее всех.
Америка "спасала" Литву, но мы оказались в окупации на 50 лет...
Так вот он какой, хрен моржовый, с рыжим начёсом...😮
Feygin, bravo! 👏
😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤
Да Трамп когда увидел Зеленского, сразу понял его неадекватное состояние, и сразу отказался от ведения переговоров. Показал упоротого Зеленского.
🙏♥️✌️💛🩵
Спасибо
Подкрепа за Украйна!  Поздрави от България!
Уберите эту тупую бабу
За что должен Зеленский извиняться, за унижения, которым его подвергли эти барыги?Он никого не оскорбил,ничего плохого не сказал
З нетерпінням чекала на ваш ефір ❤
Фейгин сегодня, надо признать, прав...
Куди скинути грошей на ядерку  України? Рахунок пліз
Бред
Це історичний стрім 💙💛
Когда вы переобуетесь Марк, Вы слепы, ваши тезисы уже не работают
Фейгин как уж на сковородке.
давно не слушал эту парочку , а они умеют формулировать мысль так что интересно и актуально
Mark is fire 🔥🔥🔥💪 Thank you both 🫡 ❤️🇺🇦❤
Очень известный немецкий политолог сразу после этой ссоры сказал, что эта ситуация была разыграна Трампом, скорей всего в согласовании с Венсом
Знаете какой вред нанёс Трамп вчерашней встречей с Зеленским? Теперь каждая страна будет мечтать о ядерном оружии.
Автор, коротко ты дебил, вот с Кантом и сиди смотри как солдаты Украины умирают.. кто же победил в этом споре  2 Президентов
Переобулись 😂
Что это за обезьяна?? Без мата не может двух слов связать
Zelensky true leader
Трамп вимагав погодитись на план капітуляції, в його розумінні - миру по договорняку з хуй&ом. А для трампа цей план вилізе боком або іншим місцем.
Что происходит? Здесь всё просто скоро закроют вашу программу, ищите работу.
Если бы Украине оставили ядерное оружие, она бы его или сломала, или " украли"
Я не приїхав сюди в карти грати - це хамська , зверхня відповідь. Це не в україні свій нарцисизм проявляти! Я не порохобот, порошенко - корупціонер. Я за націоналістів, Залужного
Дякую Марку Захаровичу та пані Олені за їх щоденну просвітницьку та аналітичну роботу.Пишаюся нашим військом, непереможним народом, Президентом.Україна була і буде!А люди у урочистих костюмах на зустрічі вчора продемострували підступність,порожнечу,дурість та самодурство всьому світові.Тепер ясно who is who.trump makes America weak again and forever
Москва передает привет вам.😂
Позор Марку что он не вдупляет что происходит
Как же украинцы обожают халяву, а когда им рано или поздно отказывают, или предлагают как то расплачиваться, помои лить начинают.
Марк и Алена, спасибо за эфир❤
А что за с"чка крашенна?
Трамппункт  сам себя выставил неприглядно мягко говоря. Слава Украине ❤ У нас лучший президент ❤
Shame on Trump - Slava Ukraine 🇺🇦🇱🇹
Разве Зеленский расправился с  кем-то,как Путин с Навальным!? Да,во время Отечественной для Украины войны на выживание,не может быть "мирной "формы демократии!А в США в 1941-45,японских граждан США не загнали в лагеря!?
What about Rutte pressure on Zelenskyy?
Илларионова наверное можно было бы позвать в эфир
Фейгин- лучше Вас,только Вы ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Марк вы предупреждали, что Трамп попробует спрыгнуть с темы. Не выглядит ли это именно так как вы говорили?
Советую всем пересмотреть видео интервью на чистую голову и понять что ЭТО ЗЕЛЕНСКИЙ спровоцировал конфликт. Венс просто спокойно вставил несколько слов а потом Зеленский начал его атаковать. Когда Венс начал ему отвечать Зеленский закатил глаза и начал материться по русски, это хорошо что они не поняли что он сказал. После чего начал называть ей Венс, это вице президент, а ты в овальном кабинете. Сам Венс в ответ называл его господин президент. Вот этим всем Зеленский спровоцировал конфликт, дальше его начали ставить на место.   Журналисты также задавали вопросы на других пресс конференциях с Макроном и другими, не надо тут конспирологии.
Байден
На мой взгляд показательный суд Линча, Венс так вообще позорище, как на заклание
Че вы как переобулись??!?
🇪🇸🇺🇦👍
Марк супер ❤
Дорогие украинцы или вы слепые или вы не принимаете реальность, до вчерашнего дня вам в уши Европа вливала мы поможем, мы за вас и ни чего не делали только наблюдали как вы потихоньку умираете. А сейчас типо Трамп обиделся на Зеленского, хотя санкции остались и оружие будут поставлять по договору, но вся Европа на ушах и вдруг все будут помогать как будто они следующие после Украины и помомогать больше чем до сих пор Европа обосралась то они ждут чтоб абрамсы пришли раньше леопардов, то хаймерсы раньше скальпов,f16 перед миражами, а сейчас все или помогаете как будто война на вашей территории или будете следующими.Встреча это театр и каждый отыграл свою роль, причём очень хорошо
Точно,никто ничего не понял чего хотел трамп и что он лепетал повторяя по несколько раз одни и теж фрази.Деменция?!у старика.
Обделался в турецкие шаровары О ЧУДО!
Новорічне «неперемовне» (Зовсім нові вірші із Криму!)  О, скільки балачкових дум навколо одного: «Коли час «перемовин»?»!.. Не знаю точно я, чи вони будуть - взагалі!.. Але я точно! знаю те, що буде «Україна» - це вже безумовно!  Квітуча Україна точно буде, та її – співуча мова… Її – світуче Сонце!.. та її – світанкові гаї!..  Я точно знаю те, що буде Україна!... і - з Донбасом!.. й – з Кримом!.. Що зараз, мабуть, і не віриться комусь уже – здобуть! – А я – животворю! – надієньку і віроньку – в падіння «третєриму»… І слово «мабуть» перетворюю я з Музонькой – в «майбУть»!..  Я – неймо-вірю – в те, що приречЕна «буть» Країна наша – ново-НаречЕной! Звісно! – Із Майбутнем – із світло-нареченим місяцем – якимсь... Все бачиться, все бачиться та Дівчина мені, в якої погляд – Пісня!.. Та дивовижно-бійка Краля – з пишного безкрай-Полісся, Що дивиться в глибини Світязя – якоюсь Світо-Зіркой – скрізь!..  Цей Сине-Зір, я бачу – у віках – розлився, -  Синь–і-Вірно!.. І вірно знаю, що не владний – січень прИйдешній – перетворитись в – вічну Січність! – Так! чую, що - на ворога! - «реве та стогне Дніпр»…Сміхом Громовинним! – І – вирно - знаю! що впадає він спокон! – у Українську! Вічність!..  Це знаю точно! – І від балачкових дум отих – навколо «перемовин»  Я думами – баладними! – огортувать спішу ЇЇ! – Несправедливість-Біль гоЇть! – Тими, що вічно! знають те, що буде Україна! – вже «неперемовно»! – Квітуча Україна буде наша… та її співуча мова… Її Світуче Сонце… та її світанкові гаї!..  (Зовсім нові вірші, 31 грудня 2024 року) Автор: Федір Федоров, кримський поет. Текст містить оказіоналізми.  Від усієї душі бажаю нашим Захісникам і Захісницям Величезної Вдачі і нульових втрат на усіх напрямках, особливо - на Покровському і на Курщині! Ви – Кращі!.. Душею, Серцем і Пером з Вами!..   Огромное спасибо Марку Захаровичу и прекрасной Алёне - за регулярные классные стримы, за неустанную, высокопрофессиональную, важнейшую работу во благо Украины!..  Владимиру Александровичу - громогласное стократное "Браво"!.. трамп - позорище американского народа!..
Трамп выглядел мелкой гнидой
Макр красава
гениально!!! с творческим подходом народ переименовал овальный кабинет в ТРАМПУНКТ
❤добрый вечер...да уж....есть такое
тосмр
❤❤❤ Слава Украине и Президенту Зеленскому лучшему Президенту Украины 🔱🔱🔱🔱 Дай ему сил и здоровья ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вот именно он что вонючка какая то
Задолбал с костюмом
Тайм коды где?
Украинцам молиться надо на Зеленского! Он великий человек, великий боец! ❤❤❤
піііііндосссссс-де моя ядерка???
💯🇺🇦❤️
Зеленского и в Европе прогнут
какая же чушь, Арестовича не забудь вспомнить
Два клоуна Трамп и Венс хотели обуть Зеленского,а обули и опозорили себя под камерами.Весь мир увидел,кто на самом деле дебил.Сша после Трампа долго еще придется отмываться,если не уберут раньше это рыжое чмо.
Like   💐Алёна, Марк, спасибо за эфир 🤝. "Минимальная рефлексия" - сила, проверено,  Зеленский - респект, ПРЕЗИДЕНТ. Слава Украине ! Слава ЗСУ !  ❤  💙💛
Единственное, в чем можно упрекнуть Зеленского-это то, что он перебивает!! ..... Все остальное-правильно сделал, сохранил достоинство свое и страны..... Лизать зад этим двум -не помогло бы !! .....Они все равно свою линию гнут, которая фундаментально не подходит Украине !! ....Нельзя еще одну войну допустить в будущем, надо сейчас решать проблему навсегда..... Иначе никакой жизни в Украине не будет !!🇺🇦
Зеленский не подписал соглашение по полезным ископаемым, значит он не хочет мира в Украине. Ну разве не дебилы?
Интересно,а были у трампа вообще какой нибудь документ для подписания (чтоб миру показать не стыдно было) или сразу планировали срыв переговоров ?
Будапешт Меморандум Ганьба підписантам Слава Україні!
"В войне России с Украиной первой сдалась Америка."
Круто поговорил! Я підтримую!
Как повезло украинцам что в такое тяжёлое время у вас есть такой президент как Зеленский!!...... Это не рыжий клоун и не плешивый карлик! 🇺🇦 ❤
Была случайная провокация Зеленского...
Обасрацати не жить😂😂😂
Київ 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Если человек глупое ничтожество, то его даже трехсотлетняя демократия не облагородит.
Да аналитика вчерашнего дня, когда все уже разобрано и сказано. Когда такие события, реакция должна быть мгновенной. Все это уже было сказано… но за позицию  спасибо
Не слова правды
Ведущий канала MNSBC комментируя вчерашнюю встречу в Овальном кабинете, сказал, что неприятно шокирован поведением Трампа и Венса. А ещё больше его шокировал комментарий Трампа после всего случившегося, в котором последний признался, что оказывается, неучтивость Зеленского заключалась не в отсутствии костюма, а в том, что он плохо отзывался о путине. Вот это уже трамп вынести не смог и конечно же вступился за своего друга. Вот что означает America first
Факен лав
Трамп не может закончить войну и не может повлиять пока на рашу, поэтому устроил цирк, что бы показать что это типо  Зеленский виноват и с ним нельзя договориться. А просто Трамп лузер и путин  на него заложил. Вот Трампушу и порвало
То що? Посварилися! І що? Навіть морди не побили один одному! Я б поставила на Зелю, він хоч маленький , але жвавий , як ртуть і накачаний, хук зправа зробив би на раз у сидячому положенні, а Венса б уже догризав зубами (маю надію, що у нього ще свої!) Але, якщо серйозно, то може щось і не так, то ми ж свої! Нам з америкосами ділити нічого! Вони наших жінок не насилували, діточок зі старенькими не вбивали, землю нашу не плюндрували, людей не допитували і зв'язаними не розстрілювали, та й на землю нашу вони не нападали, та й люди вони сердечні і добрі! То ми помиримося! Вибачайте за наш український темперамент! Зате нам ні за що не соромно!Гостей ми приймаємо по іншому!
Не нужно навязывать украинцам свой  сценарий. Предпочитаем быть непредсказуемыми.   Сценарий нам подарен свыше. И не исполнить нам его нельзя. За нас решает всё Всевышний. Задача наша пройти его не зря. СЛАВА ВСУ СЛАВА УКРАИНЕ
Марк, Алёна, спасибо Вам за то, что Вы делаете! Вы очень крутые! Благодарность Вам от всего сердца! ❤❤❤Марк, Ваши маты - это шедевры 👍👍👍
Отличный план победы от Марика Фегина. 1 Ядерное оружие в каждой стране Европы, ядерные испытания на Украине. 2 Вывод оружия в космос. 3 Мобилизация полная всех украинцев начиная с 18 лет и доведение количества солдат до 2 миллионов.  Отличный план, надежный как швейцарские часы. И главное такой реалистичный. И вот это чудо слушают люди и верят ему. Поразительно.
🇱🇹 ❤ 🇺🇦   Спасибо  Марку ❤ и Алёне ❤
Забрав у Украины ядерное оружие Америка виновата в начале этой войны !!!
Трамп нарцис. Он не может существовать если его не любит большинство. Сегодня большинство и европейцев и американцев на стороне Зеленского. А значит и Трамп будет с ним. При том что Зеленский уже извинился, хотя и прав.
Ничего страшного не произошло. Эту тактическую битву выиграл Зеленский. Он поимел Трампа. Если якобы сильный срывается на истерику перед заведомо слабым - он обосрался. Венсу не быть президентом - С..ка б..ять станет мемом - рисуйте плакаты и везде их встречайте.
Если будет нужно сделать импичмент клоуна, то его будет легко организовать, "найдя" доказательства завербованности клоуна Кремлем. Про оружие в Ираке нашли доказательства и тут "найдут", если будут лоббисты такой находки.
Отлично Марк все разобрал! Спасибо!
Марк лучший, его эфиры не пропустишь как и эфиры Невзорова, супер всегда! Спасибо, всегда чётко, честно, справедливо и иногда с юмором!!!
НЕ знаю матерился ли Зеленский в Овальном Кабинете,но то ,что он позеленел от хамства Вэнса,то факт!
Залужный как никто своими рншениями и приказами приблизил робежду россии Ему в россии памятник поставят и звезду героя дадут Он наш российский
Вот весна и показала кто где гадит, ничего моно-сбор на ядерку☝️движуха продолжается
С веллером -понятно.  Еще понятней с табахом, которого не упоминали. А вот на Солонина Фейгин зря наехал. Видать сильно его прошлое Солонин поворошил. При этом к "трампизму" Солонина-отдельные вопросы. С этим надо разбираться
Хрести Пам’яті (Зовсім нові вірші із Криму… Присвячуються усім загиблим, закатованим нещасним людям в окупованому Ізюмі в 2022 році…)  Порину я в глибини Пам’яті підчас… А там – хрести…хрести!.. Скрізь – поле Пам’яті - умармурОванеє плитами й усіяне хрестами!.. І хочеться писать мені кудись – потужнії, вкрай-тужнії – листи… Якогось біса хочеться мені в якийсь – «кудИсвіт» -  все «кричать» листами!..  Куди пишу?.. Кому пишу?.. Я ж – точно! «крАпково»! і «нАмертво» те знаю, Коли кричать : «Росії скоро грець! Росію скоро жде «Везувій»!, Що вже давно померла і «похована» - насправді! – «імперюка» злая На бЕзмежно-безбожнім цвинтарі – там, у лісах околичних Ізюму…   Там, де – хрести… хрести… хрести… хрести… хрести… І жодного! посеред них, там– Життєдайного! Хреста – на втіху нам, - немає!.. А тільки – висохлі, «кощеє-видні» «бЕзхресних» хрестів – «ліси»… А тільки лиш – дрімучая Стіна НевИкричного Горенька – навік-німая!..  Німії крики, занімілі! на теренах Пам’яті… безпомічнішим «німовлям»!.. Тим паче, як згадаю, що там, серед жертв, були ще зовсім беззахИсні дітки… Під Одне слово те святеє наше «ЗСУ» й під «Одную» свою блюзнірськую «гребінку» «заграбляв» Своїми «граблями» безчемно-бЕзмежними –  й старикІв, й жІнок, і хлопців з ТРО, всіх, супротИ «раб’я» Так відчайдушно-бійких, так відчай-незгодних, - «укрів» украй-дивних!..  Я там не був… як і багато хто із українців… не могли там в той час буть! – Але у Пам’яті - застигли! крики ті – навік! – заледеніли по-над душами! – Ви із простих людей – «нацистів» потайних! - хотіли – для себе – «здобуть»! – Ви вИтворити, «вИтортурити» хотіли стони «звІрячі» із них, «Глас Волі» душачи…  Ми там не бУли… І ми – всі! – там були!.. в безкінечний той, в безкраїй той момент… І Крига СтОгнення сердечно-безіменного над Гласом Волі Всевкраїнськой – нависає… Й донині нависає – бЕзвісно-похованой для нас країни – «невмирущо-чахлий» Монумент, І всіх її «дзержАвиньских» катів – луна віків – розкочується – Пам'яті лісами…  А я куди зову?.. – адже, я знаю, що не вИкарбувані ці «нАголосніші» мої рядки, Адже не вИкровавлені сліди на всім – серцеболЯщі – нашім, – єзуїтським «цвинтар-жестом», Нікому в світі, окрім нас, болящих, не завадять забувать – безболісно! -  ті найжахливіші роки, Нікому не завадять – всЕсвітньо! – нас «заміряти» з – найлютішим «людожерством»!..  …Занурююсь!.. в глибини Пам’яті підчас… а там – на дні, вже ледве-бачний, ордерОк» той… А що, коли склав повноваження не лиш Гаазький суд, а вже й – Суд Вищий?!.. І що, коли нікОли полю Пам’яті моєї – полем Пам’яті «лісно»-квітучим - вже не буть, нівроку, - Що там нарІки і навІки! буде те – лісно-«дрімуче» під Ізюмом – кладовище?!..  Але!.. одне я знаю: хоч для всіх вона – ще грізно-теплиться, громоподібно! все жива, Та - при житті! «похована» всією Силой Вільной Горя нашого! - «живе» в могилі… «імперюка»!.. І ти згадаєш, злодій, ти згадаєш, монстр, як в країні нашій «дрібно» все зжирав, Коли, здихаючи, в нас – Життєдайного Хреста Прощення Нашого! – не вимолять твої падлюки!..  І ще одне!.. я оста-точно! бачу: над суціль-«похмУрищем» тим – безпросвітним! – тих хрестів Постала вербонька плакуча… й сльози життє-творні ллє, - майбутньо-творні! – на «несхитні» плити! – Вічно-плакучая могУтниця незламной України нашої свій - Гордий Колисковий Спів - нести Продовжує! – свою могутньо-вербну, сльозно-кришталеву Пісню – втішно бЕзкрай-«лити»!..  (В ніч з 22 на 23 лютого, вдень 23 лютого 2025 року) Текст містить багато оказіоналізмів.  Ці вірші дуже довго визрівали у моїй душі, протягом місяця, і ось, напередодні цієї найстрашнішої для України дати, цей твір, нарешті, народився... Відображення Ізюмської трагедії було одною із найскладніших, найретельніших, найвідповідальніших моїх праць на ниві поезії... І осб представляю його Вам, мої дорогі незламні співвітчизники!..
Никак не могу понять, если Путин «хочет прекратить войну», почему же он её не прекращает? Более того, зачем он её начал?
Зеленский славно подвинул корону на голове трампа , жаль что не лопатой!!! А Испанский стыд официально дилигировал свои полномочия ...американскому !!! Украина  была  есть и будет !!! ❤
Алена так очаровательно улыбается.
Марку и Алене как всегде респект и лайк.
Эх трампилья, так кто клоун то? 🙄
Даже если бьі подписал соглашение с Трампом, США все ровно б кинули нас, просто у них бьі еще +500 лярдов на бамажке
Купить и запугать не удалось.  Зеленский вёл себя достойно!
Президент Зеленский сейчас здесь , в Британии, среди друзей! Завтра он встретится с Королем Чарльзом ! Слава Украине и ее Мужественному Народу!
Спасибо, Марк, за то, что рубишь правду-матку!  💥 Логично, энергично, обоснованно!
https://www.patreon.com/feygin_live - Подписка на PATREON  https://bit.ly/3ENJ21E - Приложение ФЕЙГИН LIVE в Google Play https://bit.ly/3PPDcmM - Приложение ФЕЙГИН LIVE в App Store https://feygin-live.customprint.market/uk сайт с фирменным дизайном, если вы проживаете в Украине. https://feygin-live.myspreadshop.ie сайт с фирменным дизайном, если вы проживаете в Европе, Азии и Ближнем Востоке. https://feygin-live-usa.myspreadshop.com сайт с фирменным дизайном, если вы проживаете в Северной и Южной Америке, Африке и Тихоокеанском регионе
Сенатор Адам Шифф: "Сегодня в Овальном кабинете встретились герой и трус". Добавлю от себя: встретились герой и квинтэссенция подлости, лжи и цинизма. Но что  прекрасно было в „сво“ Трампа::: весь мир мог наблюдать американский Позор!  Америка маргинализируется на наших глазах.
Зовите, пожалуйста, нашего главного американиста – Андрея Пионтковского.
Спасибо, друзья! Последние данные утверждают: полученная от США (отгруженная) военная помощь составила 26,9 млрд. долларов. Много это или мало? Чтобы ответить на вопрос, надо посмотреть на военный бюджет США за 2023 год. Он составляет (держитесь!) 860 млрд. долларов! Военная помощь Украине за три года составила чуть больше 3% военного бюджета США за один год!  Ох...ь! „Мирный план“ Трампа прост: „нагнуть“ Украину (мир через силу) и „вылизать“ фюрера. Трамп Зеленскому: „Путин мог нарушить сделки с Байденом... Но он не нарушал сделки со мной.“ То есть после Трампа „сделкой“ можно будет подтереться. Это логика нормального человека? Нет, идиота.
Вспомните , раньше каждый день мы  офигевали, как тормозит американский президент. Теперь все в шоке, что он гонит. 😏
