תנו לייק לתגובה הזו אם אתם אוהבים ולוגים של אתגרי 24 שעות!!
למה לא שמתם סאוצ׳רט
נרשמתי נתתי לייק והפלתי את הפעמון
מי פה ב2025
‏אבל זה פרו מקס רוצה iPhone 13 Pro Max 15
מי ראה את זה ב2025 אני
רק אני שמתי לב שהיום השני לאתגר זה שש לאוקטובר 2023
אני מעריצה שלך יש לי שאלה למה אתם עם קצר
מיסכן
❤
24.   2
סימתי
בן תעשא 24 שעות ב  מקרר חום פליז אני חולה אליכם תגיד ל רון ש אני אוהבת את דריה  מאוד מאוד מאוד רון ו דריה ש הם אנשים טובים אתם גיבורים חלק 3 הייתם מ -ט-ו-ר-פ-י-ם  חולה אליכם ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥👑👑👑👑👑💖💖💖💖💖💖💗💗💗💗☺️☺️☺️☺️😎😎😎😎😎💕💕💕💕💕❤️❤️❤️❤️
ולוג פגז 🎉
ישנתם כפיות (חברה של רון בתגובה: בובמבוקלאט)
ךםחח
ואני בוכה שאח שלי שם  16 מעלות במזגן חחחח
פיפי חם חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
12:34
יצאתי מהמסך הגדול, נירשמתי לערוץ הפעלתי פעמון, ונתתי ביג לייק לסרטון הזה
היי בן ורון תדעו שאני מאוד מאוד אוהב אותכם ואת התוכן שלכם כני יודע שאני עושה את זה יום לפני ההגרלה אבל עשיתי הכל ואני מקווה ממש לזכות כי אני רוצה לקנות טלפון חדש הרבה זמן במיוחד אייפון פשוט אין לי כסף אני עם טלפון גרוע ממש ושבור אז אני מקווה לזכות אוהב אותך ❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤
בן זה מסוכן מידי
עשיתי ❤
לקבל טלפון בן זיני נשיקות ולב❤❤❤❤🎉🎉מישאל. קליפה. 6. א1 בן זיני יש לי מורת שילוב תשמח
היי בן אני משתתפת בהגרלה וקוראים לי יהלי
אההההה  ימאלה  בן זיני אני מריצה גדולה שלך😱
איך שרדתם
סימתי ❤❤❤
כל אכבוד זה ממש לא קל אני מאמינה בחם❤❤❤❤❤❤❤❤❤
לא זה הורס את הבריאות שלך ואתה תגיע לבית חולים
חחחח
איזה אלוף
זרקתם את הג'ריקן עם הפיפי😂 או ששכחתם במקפיא ? שמישהו לא ישתה מזה בטעות
אברהם מה אני רוצי  כן רוצי
אני בחים לא זחיתי ואני ממש רוצה לשקות 😢
סימתי ❤ כול אכבוד לך ש גם בתקופה זות אתה מעלה סרטונים ❤
אצחיק אותי שבסוף הוא אמר כמה הוא אוהב אותנו ואיך הוא שמח שהוא פתח את העמוד שלו אבל לפני זה הוא אמר ז*ן אל היוטיוב הזב ז*ן אל הצופים האלה איי איי איי ✨הצביעות✨
ולוג מטורף ותודה שאתה ממשיך לעשות סרטונים זה מעכל את הכאב במלחה אוהבת אותך בן ימלך❤❤❤❤
בן,יש לי חלום,ליהיות כמו נועה קירל ושאר הזמרות ויש לי 2 חברות שלא מפסיקות להגיד לי "לא משנה כמה תנסי שום דבר לא יצליח לך!!" ואני נשברת,אבל אני יודעת שאני יצליח ושאני יגשים לעצמי את החלום!! הייתי רוצה לשתף❤ (אני דתייה)❤❤❤❤❤❤❤❤
ראיתי את הולוג ממזמן אבל היום יש לי יום הולדת אז הלכתי לפריים ורציתי לראות את המקררררר
אך אני נינשמת
‏בן זינ ‏ ‏זה ריצי
בן כבר היה התאריך של ההגרלה של אייפון 15 מי זכה הלוואי שזאת אני❤
אני עוקב אחריך הרבה זמן אתה אחלה יוטיובר אני אוהב אותך מאוד❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
היי עשיתי הכל כל הכבוד לכם תודה ימלך 😊😊
היי בן עשיתי הכל כל הכבוד לכם תודה
תודה שאתם משמחים אותנו בתקופה הזאת עשיתי הכל להגרלה מקווה לזכות
בן איך אתה תמיד רוצה שהוא יחבק אותך
איך בהתחלה הן עזר לך וטז חבר שלך עזר לך בן 😊
יחרמן עלק רוצה להתחבק לא בישביך זה 😂😂😂😂
שנייה מה קרה לפי… שלכם???❤
אבל אם תיהיה אזקה מה תעשו?????❤
איזה חמודים❤
תודה שאתם מעלים חיוך על הפניםם
היי, קוראים לי עילי, והתקופה הזאת ממש קשה לי בתקופה הזאת, עשיתי הכל,נרשמתי לערוץ, הפעלתי את הפעמון, ונתתי לייק, ואני עם טלפון סמסונג שנת 2016 ואני לא יכול יותר, אני אף פעם לא זכיתי, מקווה שתראה😊
עשיתי לייק ונרשמתי מקווה לזכות אלוף🙏🏼
שלום  בן  זיני  אני  לא  אוהב  איפון
רון ובן איזה אלופים כל הכבוד ❤😊
כל הכבוד ולוג מטורף
וואו
למה שתבואו למקפיא עם חולצות קצרות
בן הסרטון היה משלם מוש מעלף אבל לא נורא לפמים מנצחים ולפמים  מפסדים❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל להגרלה
‏עשיתי הכל
בן זיני ורון אתם אלופים שנשארתם מלא מלא זמן בבמקרר כל הכבוד למרות שיצאתם אתם גיבורים💪💪💪😍😍😍
סיימתי
סיימתי
יא מלך
היי עשיתי הכול !❤ נירשמתי למנוי הפעלתי פעמון ועשיתי לייק ❤❤❤❤
מי זכה
רואים את האדים אבל שרטון מהולה❤❤😊
❤❤❤❤❤
עשיתי הכל
עשיתי הכול להגרלה
מקווה לזכות🤞🏻❤ 😊
עשיתי הכל
עשיתי הכלללל מקווה ממש ממש ממש ממש לזכות❤😊
אייפון זה החלום שליייי ואני מהדרום ואני רשומה מאז ומתמידדדד❤❤❤
נירשמתי
ביקוטסק חיים יותר מששה חודשים ב -50 מעלות צלסיוס
לא לנסות את זה בבית הייתה רושם
בן כמה רון מאחד עד עשר
זה קשוח ומסוכן ! אתם יכולים לקבל דלקת ריאות😮
נתתי לייק וסאב מת עליך יא גבר
היי בן אני מתה אלייך עשיתי הכול נרשמתי לערוץ ננתי לייק לכל הסרטונים אתה היוטיובר המועדף אלי מקווה לזכות אוהבת❤
נראה מבוים פחד וכשאתם יוצאים רואים אור מבחוץ ב4 לפנות בוקר
בנזיני ימלך❤❤ אני אוהב אותך ואני חושב שאתה היוטיובר הטוב ביותר בישראל ואני באמת מתכוון לזה , עשיתי את כל השלבים בבקשה יש לי סמסונג גרוע
ואוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
עשיתי הכלל🎉❤ בן אוהב אותך מקווה לזכותת❤❤❤❤❤😊
עשיתי הכל אני ממש רוצה לזכות בן אני מתחנן לזכות
סיימתי את כל השלבים וולוג מטורףףףף
אחלה בן זיני תמשיך לעשות ולוגים בתקופה הזאת עשיתי ליק פעמון ועוקב ❤
אני רשומהההה ונתתי לייק😉
בן אוהב אותך מעריך מאוד את העבודה שלך אוהב את התוכן  שמתי עוקב ולייק מקווה לזכות ❤
וולוג מטורף כל הכבוד על כל האנרגיות והרצון לעשות טוב ולעלות חיוך לצופים  וסיימתי נרשמתי לערוץ עשתי לייק והפעלתי תפעמון ❤❤❤❤
ולוג מטורף אפילו שלו הצלחתם -10 עדיין אתם מטורפים אוהב אותך מלאה תמשיך ככה❤❤❤❤❤
הפרקים שלך הם הפרקים הכי טובים שראיתי בעולם אתה אחד העמיצים וחברים שלך הם אותו הדבר
אין אליך בן זיני הלוואי אליי איפון 15
אבל למה לזייף סירטון ממש רואים שבסוף יש שמש בחוץ
תיזהרו
מלכיםםםםםםם
כול-הכבוד אבל למה אתה אם חולצה קצרה ולא אם ארוך כי אתה יודע שיהיה לך קר בבטטייררווףף🤦🤦‍♂️( ≧∀≦)
תאמת אני חושבת שאתגר הכי קשה שעשית זה שהיית פאקינג בתוך קבר 24 שעות
אימלה אלופים אין עליכם מעלים לי חיוך ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
האגרלה היתה
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
בןןןן זיני יאאאאא מלךךךךךך כול הכבוד על ההשקעה והעבודה שאתה עושה עם רון רוןןןןןןןן יאאאאא אלוף אוהבים אותכם ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
היי בן עשיתי הכל את היוצר תוכן בין האהובים עליי אכלת אצל 😊אבא שלי השבוע במסעדה אשמח לזכות בפרס תודה❤😊
🇮🇱🇮🇱🇮🇱 👍👍אתם אלוהים
סרטון מדהים כמו תמיד ❤ אתה היוטיובר האהוב עלי בעולם ❤ מקווה לזכות ❤🙏🫶😊
סיימתי את כל השלבים הלוואי ואזכה בהגרלה
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤מאיה
בן זיני אתה  ורון  אלופים
עשיתי הכול מקווה לזכות
עשיתי הכול מקווה לזכות
יתכבנתה  ליות כולה
נרשמתי לערוץ לחצתי על הפעמון ונתתי בלייק בבקשה שאני יזכה בהגרלה בבקשההההה
היי בן זיני אני ממש רוצה אייפון אם אפשר אני ממש ישמח
בן זיני ורון טרוין אין מילים באמת שאתם ממש ממש אלופים כל הכבוד שאתם ממשיכים ליצור תוכן מטורף רצח במצב הזה אני מת עליכם אתם יוצרי היוטיוב הכי טובים בארץ ובעולם ושאף אחד לא יגיד אחרת מבחינתי סיימתם  את הוולוג הזה בצורה הטובה ביותר הגעתם לקצה גבול היכולת שלכם ובאמת כל פעם שאני צופה בכם עולה לי חיוך על הפנים במיוחד בגלל המצב והכללל וכל וולוג שלכם יותר מצחיק וטוב מהקודם אז בהצלחה בהמשך הדרך נרשמתי מזמןןןןןןןןן לערוץ וכמובן עשיתי לייק מת עליכם ומעריך!!! פלייייז צרו קשר
סרטון מטורףףף איזה מטורף אתה אני חולה אליך❤❤❤
חולה עליכם תודה שאתם משמחים אותנו בימיםםם קשים........ תודה רבה השם יברך אותכם❤❤❤❤❤❤🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💓💓❤💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💝💝💝💝💝💝💌❣️💖💘💖💘💖💘💘💖💘💖💘❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
היושש
אני עשיתי עוקב לייק אתה בן אדם נדיר אני בחיים לא זכיתי בכלום ואני לא משקרת מקווה שאני יזכה וגם אני גרה ברחוב שלך❤
היי בן זיני אני כל יום כותבת לך תגובות ואני מקווה  שתענה פעם אחת אתה יוטיובר מטורף כולנו אוהבים אותך מאוד אתה פשוט מעלה לי את החיוך ורצינו להודות לך על כל מה שאתה מקריב ועושה בישביל הצופים חלום שלי זה לפגוש אותך באתי לכל ההופעות שלך עוד מימי טילור ואתה פשוט מודל לחיקוי אני מקווה שתבחר אותי להגרלה כמובן שלו מענין אותי האיפון מענין אותי לפגוש אותך ורציתי להגיד לכם משהו על ענין הקללות נכון שאתם שמים טוט אבל עדין שומעים את הקללה לא נעים לשמוע אני יודעת שלא בכל הולוגים אתם עושים את זה אז עם אפשר תנסו כמה שפחות וזהו אני מקווה שתקחו את מה שאמרתי לצומת ליבכם מנטלי טורק 😍😍😍🤩🤩💌💌❤‍🩹
בבקשה ליסקות בפרס חבר שלי פגש אותחה זה שהיה חולה סרתן
שיצהתם מהמקרר  היה  אור  עושה היתה  4 אתה שיקרתה!
וואי איזה כיף שאתם מעלים תכנים למרות המלחמה אתם היחידים שגורמים לי חיוך על הפנים
בן זיניייי❤ חיה על הולוגים שלךךך🎉 ולוג מושלם כמו תמיד😊😊 מקווה לזכות בהגרלה🤍🤍🤍
בן אני שמתי לייק ונרשמתי לערוץ אבל אני לא יודע איך להפעיל את הפעמון זה בסדר❤
בן אני רשום לערוץ אני עוקב אחריך ושמתי  ביג לייק לכל השרטונים שלך אתה משקיע ברמות באמת מגיע לך ואני ממש רוצה ליזקות אוהב אותך😊❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
עשיתי הכול אני מקווה לזכות כי אף פעם לא זכיתי בכלום והחלום שלי זה לקנות אייפון לא משנה איזה אז מקווה לזכות❤
סיייימנוווו❤❤❤❤❤
איזה מלך סימתי את הכל.              למרות כל המצב תודה שאתם מעלים סרטונים.
רצח אותי שהוא כתב אשקרה
כבר ישששש 548 סאבים❤
נרשמתי כמנוי
היי בן זיני ורון אני ממש ממש אוהבת אתכם ואני צריכה טלפון חדש בבקשה אני אשמח לזכות זה נורא יעזור לי ושהתקופה הזאת תעבור כבר הסרטונים שלכם מעודדים אותי בתקופה הזאת תודה❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
חלק 2 תעשה בגלידות נסטלה
קר לי מליראות אותכם🥶
אני סב שלחה והפלתי פעמון וסמתי לייק
מה נשמע קוראים לי דניאל ואני רוצה להשתתף בהגרלה ואני גר בצפת
אתה היתקררתה
‏אני אוהב את הסירטונים שאתם מעלים ❤
🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶
בולשיט של החיים
חחחחחחח איזה בולשיו
אתם משלמים נסיכים ואתם הכי טובים בכל כדור הארץ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
כול הכבוד לכם מא כול הכובד לכם אוהב אתכםמאריך את מה שאתם עושיים אוהב _סיימתי
חולה  עליך
מטורףף
כל הכבוד בן ורון שאתם מצלמים ולוגים למרות כל המצב ואתם מאלים לנו חייוך ומצב רוח למרות מה שקורה במדינה ❤
אני אוכלת ואתם משתינים לי פה מול הפנים
סרטון מטורף  תודה רבה...
רשום אליך יא מלךךך👑
תעשו אותו דבר על חום
מטורףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףף אבל תזמין אותי לישון אצלחה
אני מתה על המסעדה הזאתתת❤
חיים שלי בלב ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
כריש יותר מ 545 אלף לייקים
תעשה חלק שתיים
בין הסרטונים הכי טובים ביוטיוב ישראל עשיתי סאב לייק ופעמון אוהב אותך מלאה
מטורףף
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
הפיפי שלכם עדיין שם
בן זינייי עשיתי הכל בשביל ההגרלה עשיתי לייק ואני כמובן כבר רשומה מזמן לערוץ עם פעמון ואני מאוד מקווה לזכות בהגרלה באייפון 15 פרו מקס זה חלום שלי לזכות בהגרלה הזאת ואף פעם לא זכיתי בכלום ואני אהיה כלכך שמחה אם אזכה בהגרלה; ואין כמו הוולוגים שלך אני כלכך נהנית תמיד לצפות בהם הם מעלים לי תמיד חיוך ומשמחים אותי ומאוד מקווה לזכות בהגרלה💕
ואווווווווווווו עוד ולוג מדהים❤❤❤😂😂🎉
אתה פסיכי ברמההה פסיכית!!!
כן
אחלה וולוג מקווה לזכות
כן
אתה מתורף🤯🤯
עשיתי הכל
למה ניפרתם מי טילר😢
סיימתי אני מאוד מקווה לזכות כי לכל החברות שלי יש ורק לי אין😢 ‏‪0:48‬‏
היי בן אני ילד מאשקלון ומכל התקופה הזאתי אני ממש מפחד אז אם אני אזכה זה יהיה הדבר שיהיה יכול לעלות לי חיוך בתקופה הזאתי ובן תודה על הבלוגים שלך הם גורמים לי לחייך כל פעם
בן נרשמתי לערוץ הפעלתי פעמון ונתתי לייק לסרטון צמד הכי טוב בארץ תמשיך עם התוכן שלך התוכן הכי טוב בארץ❤❤❤❤
עשיתי עוקב לייק ופעמון מקווה לזכות באייפון וגם אני גר בעוטף
אני ממש מקוה לזכות🎉
על תעשו את זה יותר היו לכם דלקת ראות
בן זה בדיוק הבת מיצווה שלי אני ממש רוצה ליזכות באיפון❤❤❤❤❤מתה אליך❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אתה מלך אני אוהב את אסירטונים שלכה❤❤❤❤❤❤❤❤
בין זיני אני חולה אלך ימלך
בן אני פשוט מת עליך יש לך את הולוגים הכי טובים בארץ ואתם הצמד יוטיוברים הכי טובים כמו שאמרת בולוג מת עליך❤❤❤❤❤
מטורף
יוווו היום הוא הגיע לבית ספר שלי משעולים בעתלית וואייייי
עשיתי הכול
בבקשה תן לי את האייפון
בן אני נרשמתי לערוץ הפעלתי פעמון ונתתי לייק לסרטון חולה עליך תמשיך עם התוכן שלך הוא הכי טוב בארץ❤❤
אני אוהבתתתתת אותכםםם גם בימים הכי קשים אני רואה אותכם ונהיית שמחההה  ועשיתי לייק❤️❤️❤️🫶🏻🫶🏻🫶🏻
בן אני ישמח לקבל את אייפון כי כול הזמן שאתה עושה עגרלות אני לא זוכה אז אני ישמח לקבל וגם אני אוהבת את הסרטונים לך ❤😊
עשיתי לייק ונרשמתי לערוץ ממזמןן
עשיתי הכל אני הפלתי על עצמי צילום של סרט הארי פוטר אני מעלה פרוייקט מעריצים ואין לי שקל אז אני רוצה את האייפון כדי למכור אותו ולקבל הרבה כסף אוהב אותך
עשיתי הכל אני בהגרלה מקווה חחח
😀😀😀😀😀😀😀😀😀😃😀😃😀😃😀😀😀😀😀😀🥰🥰🥰🥰🥰🥰
נתתי לייק סאב אפעלתי את הפעמון מקווה שאני אזקא
פליז בהצלחה❤❤❤
אני אוהב ואני ישמח לזכות באייפון
אתה היוטיובר אכי-טוב-שלי❤🎉נרשמתי-לערוץ-שלך
מצחיק מצחיק מאוד מאוד❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉בהצלחה❤❤
למי ששם לב הוולוג הזה צולם יומים לפני המלחמה  בשביעי באוקטובר...(רואים בפלאפון של בן שהוא מראה את השעה 14:01)
חגמיטכחרגח
איזה חרתתנים זה לא אמיתי
בן זיני תעשה אותו דבר רק שאתם מעלים מעלה כול שעה כיאלו שיהיה לכם חם יותר
חולה אליכם❤❤❤
אני מאוד מכווה שאני יבחר
היי בן זיני אני מאוד נהנית לראות את הסרטונים שלך היוטיובר שאני הכי אוהבת❤
עשיתי הכל וחולה עליכם יא מלכים  19- מעלות לא נשמע הגיוני
יאללה עשיתי עוקב באינסטגרם ולייק וסאב מקווה לזכות אמןן
נרשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון ונתתי לייק לסרטון מקווה לקבל את האייפון
תפנו את השתינה שלא יריחו את זה😂😂😂
עשיתי הכל
אמן שאני אקבל גם ככה אין הרבה כסף בגלל המלחמה 🥲
נתתי לייק
רשומה לערוץ מקווה שאני יזכה בהגרלה
אתם הכי אמיצים בעולם אני כבר עוקבת 8 שנים וראיתי את כל הוולוגים ❤❤❤❤❤
עשיתי
אפשר לבוא לסרטון אני מהמרכז
קורים לי תהל ןאני חולה אלחה 😝
בן אני חולה הלחה אני רועה קול פרק 9000 פעם
4לפנות בוקר והכל אור בחוץ כל הכבוד
בן זיני נירשמתי לערוץ אפלתי את הפעמון ושמתי לייק❤
הלוואי שאני אזכה אני רוצה אייפון מלא זמן וההורים שלי לא מרשים לי כי הם אומרים שזה יותר מידי יקר ואני ממש רוצה אז הלוואי שאני אזכה❤
בבקשה אסיתי את מה שה המרתה להסות
סיימתי מקווה לזכות *אני עוקב *מ300K*
בן אני שרופה על הבלוגים שלך ❤
סיימתי
נרשמתי
הנה 545k עכשיו בבקשה תחזרווווווו
בן נרשמתי לערוץ ונתתי לייק לסרטון ❤
אפילו לא ליפני 2 שנתיים😢
אני מעריצה שלך ממש בן זיני בחיים לא זכיתי באייפון ואני ממש אוהבת את הסרטונים שלך יש לך סרטונים ממש טובים🎉🎉🎉🎉
איזה מטורףף אתה כל הכבוד איזה כיף שיש יוטיוביר כזה מוכשר וחדור מטרה
נונונונו
עשיתי הכל חולה עלייך בן זיני
איזה שיזוף
סירטון נדיר ומצחיק❤ כיף לצפות בערוץ שלך אני רוצה ליזכות באיפון אני אף פעם לא מישתתפת בגרלות אבל אני רוצה לנסות זאת פעם ראשונה שאני משתתפת עשיתי הכול מקווה ליזכות😊❤
חגגתי יומולדת 10 ליפני יומיים ונישבר לי הטלפון שלי.אין לנו אפשרות לקנות טלפון חדש בבקשה תגשים לי את החלום של איפון חדש.עשיתי הכל תודה על התוכן שאתם נותנים לנו שיש מלחמה בחוץ❤❤
בן ימלך כל הכבוד שאתם משמחים אותנו ומצחיקים אותנו בתקופה הזאת באמת על הכבודד
סיימתי בן חולה עלייך שתמשיך להפציץ ביולוגים מטרפים
בן ורון התם מלכים של היוטיוב
חלום שלי זה טלפוןןןן כזה למרות שבטח רק לבנים יתנו לא לי אוהבת אותך בן🎉❤
אני רוצה להיות זוכה אני רשומה שלך כבר 6 שנים אני חולה עליך היה שורט שרון שם את המספר שלך ושלחתי לך הודעה ואתה לא ענית אמא שלי רצתה להביא אותך ליום הולדת שלי אבל לא היה לה הרבה כסף בבקשה תענה עשיתי לייק שאב ועוקב בטיק טוק ושיתפתי לכל החברים שלי בוואטצפ בבקשה תענה❤
כול הכבוד
נרשמתי
גמרתי
סיימתי ואני רשומה ממזמן ואף פעם לא זכיתי ואני תמיד עושה כל מה שצריך
״הערוץ הכי חזק בישראל״ לפני כמה שעות אמרת ז*ן על היוטיוב
סיימתי
נתתי לייק ואני כבר רשומה מלפני שנה מעריצההה ומקווה לזכותתת🎉❤
סיימתח
8:59 אתם מביימים וולוגים           סתם
חולה עליכם ❤ תודה שאתם משמחים בימים הקשים האלו🎉🎉כל הכבוד לכם שאתם מנסים לשמח אותנו ומביאים לנו את התוכן הכי טוב בעולם, אלופים, אפילו חצי זה נדיר❤
סיימתי
כל הכבוד לכם שאתים עושים אתגרים קשים,מפחדים,ומענינים זה ממש קשה לעשות את כל הדברים האלי ו.כל הכבוד👏👏👏והאתגר שעשתים ממש היה קשה.להיות 24 שעות בתוך מקרר ממש מרשים👍
עשיתי הכל אני ממש מקווה לזכות כי אני רוצה ממש טלפון חדש ואני לא מצליחה לחסוף אני אוהבת אותך ככ אני ממש מקווה לזכות סרטון נדיררר❤❤ אוהבת אותכם רון ובן❤
בן זיני אני עוקבת אחרייך כבר 3 שנים אז בבקשה אין לי אייפון 😮‍💨בבקשה אתה הכי גבר שפגשתי בחיים שלי כל הסירטונים שלך נדירים נדירים בבקשה תיראה את הדגובה שלי😍🥰
אני רשומה והפעלתי את הפעמון אפשאר איפון
בן נרשמתי לערוץ והפעלתי פעמון ונתתי לייק לסרטון מקווה לזכות אוהב אותך תמשיך עם התוכן המטורף שלך ❤❤❤
בן זיני אני עוקב אחרך בכול ו ה7.12 זה היום הולדת שלי
עשיתי הכל ויש לי שיואמי מסריח אפשר בבקשה את האיפון?
חולה עליכם יש לכם סירטונים מטורפיםםםםםם🎉❤ עשיתי לייק ליפני שראיתי כי אני יודע שיהיה מטורףףף
אני ממש אוהבת את הסרטונים שלך ואני צופה בכל הוולגים מקווה ממש לזכות🫶❤️
סיימתי ❤
סיימתי אשמח לזכות האייפון ילך לאמא שלי !
סיימתי
סייצתי
עשיתי לייק ונרשמתי
עשיתי הכל וסיימתי!
בן אני כץעשיתי הכול אוהב אותך בקשה שאני יזקה באיפון אתה משמח אותי מאוד אם הסירטונים שלך ❤❤❤❤❤
הסרטון צולם יומיים לפני המלחמה
בן אני מתה עליך ואם אני אזכה בהגרלה אני אסירת תודה באמת אתה מלך אין עליך ותודה על כל התוכן❤❤❤❤ אני צופה בכל סרטון שיוצא❤❤❤❤ אני ממש מקווה לזכות ואם כן תודה😁😁😁😁
זה ולוג שאני לא הייתי שורד בן יש לך תוכן טיל מת עליך תמשיך כך❤
כול הכבודד עם ישראל חי❤
וואי זה מסוכן
סיימתי
בן בחיים לא זכיתי בקלום וגם הדבר האהוב עליי במילחמה זה הוולוגים שלך❤❤
בן זיני ורון היקרים כל הכבוד לכם על ההשקעה והמאמץ בשביל הוולוגים המצוינים אוהב אתכם!
תשמעו התם מטורפים אני הייתי רוצה להיות שם היתחם אווווא😊😊😊😊
תודה אני ממש אוהבת אותך
סיימתי אוהבת את הסרטונים שלך😊
אלופים 🔥
בן יא מלך !! סרטון אש🔥🔥🔥
אני רוצה לזכות בשביל ההורים שלי
עשיתי הכל מקווה לזכות ממש תודה שאתה עושה עדיין תוכן בכל המצב הקשה הזה אני כבר רשומה מזמן והפעלתי את הפעמון ממזמן אני מאוד אוהבת אתכם ואת הולוגים שלכם❤️
עשיתי מימזמן
בן הגעתה למטרה אצה צריך לעלות חלק 2
סיימתי ולוג מושלם ותוכן מדהים🔥
סיימתיי אני ממש מקבה כי אני ממש אוהבת אותך
חלק 2
אני כבר עקבתי מזמן מקווה לזכות אני ממש אוהב את התוכן שלך
כבר הגענו לכמות הסאבים
עשתי הכל ושיתוף ל10 אנשים ובחים לא זחתי בכלם אוהב את אבלגים שלך מואד❤❤❤
הגענו למטרה של הסאבים!!!!
עשיתי הכול אוהבת את התוכן שלך ❤
מטורפיםםם כל הכבוד על 14 שעות!!!!!
סרטון מגניב בטירוףף! אתם יכולים גם לנסות לעשות ההפך- לשרוד בחום! אבל זה יהיה קשה... 7:57בדקה- אמרת שהשעה שבע והיה כתוב 18:00! 8:06 בדקה- כתבת אשכרה בק', לא שאכפת לי. תעשה מה שנוח לך😉  11:32 בדקה- אור מפזר חום אז הכי הכי לא לכבות אותו!!!!!  סרטון ממש ממש מעניין וממליצה לכם לנסות אתגר חום!🔥זה יצא מגניב בטירוףף אתם אחלה אנשים ואתם מטורפים ברמותתתת🤩🤩🤩
ולוג מטורף מקווה לזכות❤
אחי עקפנו אנחנו כבר ב546 אלף סבים יום שני עולה חלק 2
אסתי בן תודה אל הכול❤❤ אני ממש מאריכה אתך❤❤💓
איך רון נשבר אתה רוסי...
תביא אייפון!
אמיתי ליק נירשמטי לארוצ נתטי פרמטו
‏בן   זיני    בהצלחה  😂😂😂😂😂
נדירררר! 😉אשמח להשתתף בהגרלה:)
עשיתי הכל אני רשומה לערוץ מלא זמןןןןן אני ממש רוצה לזכות!❤
עשיתי הכל מקווה לזכות❤
אני עוקבת מאז שהתחלתה אני שרופה עלייך נתתי לייק והפעלתי את הפעמון ממזמן חלום שלי לזכות בחיים אני לא זוכה❤❤❤❤
10:55  חחח😂😂😂
אני מתהה עליכםםםם❤❤❤❤
איך בלי את אייפן❤❤❤😂
עשיתי הכל מקווה לזכות😊 אתם מטורפיםםםם אין עליכםםם❤❤❤❤
נרשמתי לארוץ אסתי לייק ואסתי פאמון❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ אוהב אותך ❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל
אני מקווה שיהיה חלק 2❤
סיימתי את הכול
סיימתי
תודה בן שאתה דואג לנו למשהו מהנה לצפות למרות המצב אתה אלוף💪💪💪💪
‏סיימתי
סיימתי
אני יודעת שאין לי סיכוי אבל אני ינסה
בן זיני נירשמתי לארוץ אפלתי פעמון ונתתי לייק 👍
כל הכבוד אחלה סרטון
בן
‏יהלופים ‏מקווה לזכות🎉🎉
כל הכבוד כבוד גדול לאומה !  אחלה בן זיני שבעולם מי שמסכים לייק  ! ! !
בבקשה אני נרשמתי הפעלתי פעמון וגם נתתי ליק אני רשומה אליך כבר שלוש שנים
אוהבים אתכםםםםם אתם היוטיוברים הכי טובים בארץ ואין יויטיובר שיכול להחליף אותכםםםםםםםם אה ושכחתי להגיד עם ישראל חיייייייייי❤❤❤❤❤❤
סימתי
סיימתי
בן אני חולה עלייך והיה לי יום הולדת אתמול סיימתי הכל ועדתי ממלא עמודים ❤ מקווה לזכות
סיימתי
כל הכבוד לכם שאתם מנסים לשמח אותנו ומביאים לנו את התוכן הכי טוב בעולם, אלופים, אפילו חצי זה נדיר❤️
בן אני ממש רוצה לזכות אני רוצה לביעה את זה לבן דוד שלי שהוא חילה הוא לוחם בעזה בבקשה
סיימתי עשיתי הכול
סיימתיייי ממש מקווה לזכות🤪🤗 אולי אתם התקררתם שם, אבל חיממתם אותנו וגם במצב של המלחמה, זה כיף שיש משהו חיובי לצפות בו❤❤❤ שמרו על עצמכם🥰🥰
סרטון מטורףףףף!!!!!🎉🎉🎉 מתה על הסרטונים שלך❤ כמובן שנרשמתי לערוץ כבר מזמןןן, הפעלתי את הפעמון נתתי לייק לסרטון מכל טלוויזיה בבית ומהטלפון 🎉❤
תודה אני מתההה אליך ועל רון יתותחים תמשיכו במה שאתם עושיםםם❤❤❤❤❤❤
מתי וולוג חדששש❤❤❤❤
עשיתי הכל ❤
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
עשיתי את כל השלבים
תודה רבה❤
הלוואי שאני יזכה בזה ❤❤
חולה על הסרטונים  שלך ❤😊ואני רשומה כבר מלא זמן והייתי במופע שלך בקיץ במתנס נפלאות🎉
בבקשה שאני אזכה זה בשביל אבא שלי יש לא ים הולדת עוד שבוע וחצי ומסכים שתהיה מתנה מאוחרת
בבקשה תביאי לי אין לי מתנה לאבא שלי ליום הולדת ולא מסכמים וגם אני מאוד אוהבת את הסרטונים של❤
נרשמתי לערוץ נתתי לייק לסרטון מקווה לזכות בהגרלה , אוהב אותך יא מלך💯
היה אצלי מחבלים
בן זיני יגבר ,  עשיתי כל מה שאמרתה מקווה לזכות באייפון (: אוהב אותך (אפשר לב לתגובה????(:)
ביג לייק יאלוף
יאאאא מושלםםם יואאוו אין יוטיובברררר יותר טוב מימךךךך יא מושלםםם בןןן זינייי❤❤❤❤❤ ורוןןןןןן חולה עליך תמיד מכניס שימחת חיייםםם לכול סרטוןן❤❤❤❤❤❤❤ לבבבב יואו שתיכים צמד מטורףףף❤❤❤❤❤❤❤❤ אני רוצה להגיד לכם שעם ישראל חי אוהבת אותכם ואנחנו ננצח❤❤❤❤
אתם אלופים
אין לי פשוט מילים........  כל הכבוד שהצלחתם משהו👏 אני לא הייתי⛈⛈ מצליחה וטוב שיצאתם [שלא תבינו לא נכון, לבריאות שלכם אני אומרת]💞💞💯
עשיתי❤❤❤ אני מעריץ
בן זיני נירשמתי לערוץ עשיתי לייק ענקי❤ ועכשיו אני אומרת לך כל הכבוד😇 על כל התוכן המצחיק והמשעשע. תמשיך ככה ותעלה לנו את המורל 👏 י גבר גבר אוהבת מלא🥰🥰
בן אני חולה עלייך וניכנסתי להגרלה ואתה דומות לחיקוי בישבילי ואני ממש אוהבת אותך ואת רון אז בבקשה תיתיחס לתגובה הזאת אוהבת אותך ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤חולה עלייך
מתי אתה עושה חלק ב אצלכנו להגיע
נרשמתי לערוץ הפלתי פעמון ונתנתי ליק בן זיני אתה אכלה גבר אוהב אותך❤❤
בן אתה אלוף אני חולה אל השירטונים שלך גם במילחמה וגם כרגיל
תודה בן מעריכים❤
עשיתי את כל השלבים מקווה לזכות אוהב אותך❤❤❤
אה בסדר שקררר
אחי איך אפשר לזייף לצופים ולהמשיך כאילו כלום אתה מפסיד צופים אח
חרא של בלוג
מקווה לזכותתתתתתת
עשיתי את כל השלביםםם מקווה לזכות באייפון🙏 ואגבבבב ולוג מטורף😍
לא מאמינה שעשיתם את זה אלופים פשוט ❤❤🎉🎉 איך הצלחתם הייתי נשבר בשנייה 😅
עבר 545k סאבים מתיי חלק שני ???
עשיתי הכל
אסיתי לייק סאב אוהב אותך❤❤❤❤
וה7\12זה שלושה ימים לפני היום הולדת שלי🎉
חולה עליכם❤❤ועשיתי הכל❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅
עשיתי הכול מקווה לזכות
אפשר להיות בהגרלהההה עשיתי לייק נרשמתי לערוץ ועשיתי פעמוןןןןן❤ אתה פשוט אלוףףף🎉
חחח כבר 545 עבר חחחח
עשיתי הכל אני בהגרלה ?
אני מממממממשששששששש מקווה שאתם בסדר ושהכל אצלכם טוב אז אני ממשש רוצה ליזכות וכתבתי עוד הודעה של כמה אני אוהבת אותכם ואני אשאל עוד פעם עם אתם בסדר ושהכל טוב אצלכם אוהבת אותכם כרמל❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
בן זיני ורון טרויל אני מעריץ שלחם מלא זמן רב אך פעם לא זכיתי בעגרלה בערוץ שלכם סמתי סאב ולייק לערוץ שלכם ומקבה שאני האיה הזוכה של ההגרלה שלכם אני גר באגודה העיברי 35 מקבה שאני ההיה הזוכה❤❤❤❤🎉
היוש אני חולה אליכים אתם היוטיוברים אהובים עלי אני כל כך רוצה ליזכות ויש לך בלוגים מתורפים  וגדולים ואני אפילו לא מעמינה שאתה כל כך משקיע אתם לא יודעים אך באלי ליזכות ❤ אוהבת כרמל❤❤❤
אני מחכה לכל הוולוגים שלך
מקווה ליזכות ומקווה שהכל טוב אצליכם בתקופה הזו אוהב אותך ולוג מתורף ❤
השביעי ל 12 זה היום הולדת שלי 🎉
כולם תנו לייק לסרטון הזה
בן  ףףזיני אתה המלך של העולם אוהבת אותך תנו לייק לתגובה
וחוץ מזה אני מאריך את כל מה שאתה עושה בשבילנו ולפי דעתי כולם חושבים אותו דבר תודה על התוכן
בן אני רוצה לזכות כי אף פעם לא זכיתי בהגרלה אפילו שכל אחד אומר אבל אני רציתי בזכותך וברטאר לאמץ כלב ועם תבוא תראה את הגוש חמידות שלי 😊
היי בן אני עשיתי את כל השלבים להגרלה אני צופה הדוק שלך ומקווה לזכות
בן אני מאוד אוהבת אותך כייף לי ליראות את הסירטונים שלך מקווה ליזכות באיפון 15 זה החלום שלי  אוהבת מלאאא❤❤
אני מקווה שלא השארתם את הפיפי במקרר😂
סימתי
חלק 2222222 ימלך וגם רוןןןןןן
אני לא האיתי שורד 5 שעות  מגיעה לכם מדליה  🥶💗💙🤟
נתתי לייק ווווווווווונירשמתי לערוץ סירטון מטורף❤🎉
מת על הסרטונים שלך עשיתי הכול ונכנסתי להגרלה
ולוג גרוע מואד
היי בן עשיתי הכל אף פעם לא זכיתי וכל הזמן אני לא מקבלת בבקשה למרות שאני יודעת שאני לא ינצח😢
ראש כחול
סרטון  מושלם ❤❤❤
וואו
אני צופה בך יותר משנתיים ואף פעם לא זכיתי בהגרלה אבל אבא שלי עובד  בקימל בגילבוע זה מסעדה לייד גן נר וכול פעם שאני נכנסת מקרר אני מצליחה להיות שם רק דקה אז כל הכבוד וזה באמת ממש קשה❤
תודה בן על כל מה שאתה עושה בשבילנו❤
יא מטורף אני היתי מצליח אולי 4 שעות יאללה חלק 2 545 אלף סאבים
ולוג מושלםםםם כל הכבוד לכם שאתם עושים הכל  בשביל שלנו יהיה מעניין  אוהבת אתכם הכי שבעולם תיהנו ותעשו שיגועים!!!
למה לקלל יה מגיל יש פו ילדים קטנים
סרטון מטורף כמו תמיד מקווה לזכות
עכשיו 545 אלף😂😂🎉🎉🎉
תעשו שוב ותבואו יותר מוכנים עם ציוד!!!❤
חברים בן עם קצרררר
איפשר ליסקות בארגלה❤
😂😂😂איזה צמד❤❤❤
‏עשיתי אני חולה עליך בן אני רשומה לערוץ בתקופה שאתה בטיילור ביחד ובדיוק הטלפון שלי נשבר כי מישהי שברה לי אותו ואני בכיתי ממש ואני מאוד מקווה לזכות
רשום כמובן, מת עליך, הלוואי שאזכה כי מלא הגרלות ניסיתי,  מי שגם אף פעם לא זכה בהגרלה לייק
בן אני ממש ישמח לקבל את האייפון 15 פרו ממך ס כי אני צופה בך מההתחלה עם טיילור ועד היום אניאשמח לקבל❤️❤️
מקווה לזכות היה לי יום הולדת אתמול
בו זיני תקשיב אני ממש אוהבת את הבלוגים שלך אבל אתה מסכן את החיים שלך להיות בתוך מקרר זה לא משנה אם אתה לובש קפוצון או מעיל כי אסור לבני אדם לשים את עצמם בסיטואציות של קור קיצוני או חום קיצוני זה לא בריא ואפילו יכול לגרום לכויות קור ומוות ואסור להיסתכן בשביל צפיות ואני יודעת שיש לך כוונות טובות לשמח את עם ישראל אבל גם בשביל מתרה טובה אסור לעשות דברים כאלה ואני באמת לא אומרת את זה כדי לעצבן באמת באני אוהבת את הבלוגים שלך
זה לא הגיוני שאתם שורדים במינוס מעלות אם אתם מזייפים אז לפחות משהו הגיוני
אני רוצה את המתנה 🎉❤
עשיתי לייק לסירטון והפעלתי ממיזמן את הפעמון🎉
בבקשה אפשר אני ממש אוהב אותך ואני רואה את כל הסרטונים שלך ואף פעם לא זכיתי בשום הגרלה אני רשום ממזמן הפעלתי את הפעמון נתתי לייק ואני עוקב באינסטגרם
אלווי שאני ינצח
מקווה שאתם בסדר זה אתגר קשה בטירוף 😢
בן עשיתי את כל השלבים אני רשומה כבר ממזמן וולוג מטורף תוכן הכי מטורף ביוטיוב תמשיכו ככה זה עושה טוב על הלב ואתם רוצים לבוא לישונצלי
אני ממש רציתי אייפון אני ממש מקווה ליזכותת 🎉🎉כל וולוג שלך מטורףףף הערוץ הכי טוב בכללל העולםםםםם תפרגן לי באייפון🎉🎉😅😊😊
סירטון אדיר סימתי את הכל
נרשמתי לערוץ ועשיתי לינק מקווה לזכות
נתתי לייק תגובה הפעלתי פעמון ונרשמתי לערוץ
נירשמתי לארוץ בצילצלתי בפאמון אני חולה אלחה ימלך 💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
תודה רבה סירטון מטורףףףףף חולה עליכם
אני אוהבת אותך בן זיני אין סיכוי שאני אקבל אייפון כי בחיים לא קיבלתי כלום כי אף אחד לא מעריך אותי למרות שאני ילד הכי נחמדה ותשמרו על עצמכם❤❤❤
השיתי ליק❤
נתתי לייק ונרשמתי והפעלתי את הפעמון אני יכולה בבקשה להיכנס להגרלה
‏‪17:35‬‏ יש לכם אחלה וולוגים אבל זה באמת גורם לי לחשוב שאתם מזייפים אתגרים
אתם מלכים עשיתי הכל כמובן אתם פשוט הכי גאונים מת לזכות ואתם יוצרי התוכן הכי טובים בעולם
בן ימלךך❤
היי בן, אני עשיתי הכל ואני אף פעם לא זכיתי בהגרלות🥲 אני יכולה להיות הזוכה??
עשיתי הכל ואני ממש רוצה להיות בהגרלה
עשיתי הכל
אתם חזקים ואתם באמת  הערוץ הכי חם בישראל
שמתי לייק ועוקב ונירשמתי לערוץ אני ממש רוצה לקבל את האייפון אני מאת אלכה❤❤❤❤❤❤❤❤
שמתי ליק ופעמון
וואו מת לזכות ובהצלחה 😊❤
מתי יהיה לרון ערוץ?
בן אני כבר רשומה לערוץ מלפני מלא זמן והפעמון מופעל ונתתי לייק לסרטון ואני ממש רוצה לזכות בהגרלה אני ממש אוהבת את התוכן והולוגים שאתה מעלה אני ממש מקווה שאני יזכה❤️
נרשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון ונתתי ליק לסרטון חולה עליכם אתם מצחיקים אותי כל פעם מחדש אתם גם בימים הכי קשים משמחים ומעלים לנו את המורל תמשיכו ככה אתם עושים לנו טוב על ה♥חולה עליכם תמשיכו ככה
היי אני ממש רציתי לזכות 😢 ואף פעם לא זכיתי אני ישמח לזכות
ואיי הלוואי אני זוכה הטלפון שלי גרוע
נרשמתי לערוץ נתתי לייק  וזה היוטיוב  הכי טוב בעולם
בן אחלה סרטונים יש לך אתה משמח גם בימים הקשים!
עשיתי הכל ואתם מושלמים אמאלהההההההההה פליז אני ממש רוצה לזכותתתתתת
עשיתי הכל אתה המלך שליייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייי יייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייי🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
עשיתי הכל
תודה על התוכן הכי טוב בכול יוטיוב
חייבים חלק 2
סיימתי ובעזרת השם נזכה בהגרלה
ברור שאני עוקב כבר שנתיים ושמתיי לייק מקווה לזכות
אני היחיד שקלט שהוא משחק עם המעלות של המקרר הקטן בחוץ ולא עם החדר🤨
בן איזה וולוג מטורף זה כיף תמיד לראות את הסרטונים שלך ולראות שאתה נותן הכול למען יוטיוב מתה עלייך ותמשיך להעלות לי חיוך❤😊
ולוג אחד המטורפים❤🤩
אני ממש אוהבת אותכם אני עשיתי את כול השלבים יש לי טלפון ממש גרוע ראיתי את הסרטון גם מהטלוויזיה אתם מושלמים מאוּדדדד מקווה לזכות באיפון❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אימלההה אתם מטורפים אני לא יכולה 16 מעלות וואו יש לכם את התוכן הכי טוב בעולם תמשיכווווווו!!
איזה תוכן טוב יש לכם
מלךך
הי אני טהר ואני מהדרום ואני ממש  השמח אם אני יזכה באיפון ❤  בבקשה בן זיני כל כך בלי לזכות באיפון  אני כל כך ישמח אם אני יזכה  אני כל רגע שיוצא סרטון אני רואה  אני רשומה אליך ועשיתי ליק לסרטון  וממש אני ישמח לזכות באיפון  תודה רבה הסירטונים שלך כל כך מצחיקים ומטורפים  פליז שאני יזכה  ומקווה שתירא את התגובה שלי  תודה רבה רבה❤ מקווה שתירא❤❤
אומיגד אני לא יוכולה שניה בגשם אז 24 שעות בחדר קירור עוד מיתחת ל 0 זה ואו אין עליך אני לא היתי צריכה לעשות כלום כלום כי אתה מלך וסאב כבר עשיתי לייק עשיתי ליפני שהתחיל הסירטון ופעמון תמשיך ככה כול היוטיוברים עושים דברים על המילחמה ורק מעט מהאנשים מעלים סרטונים משמחים וזה ממש עוזר לכולם פה  אני רוצה לאחל לכולם שישמרו על עצמם ושישארו בממד עם ישראל חיי והוא ישאר חי❤❤❤❤
הכול טוב לא נורא שיצתם זה שאתחלתם את האתגר הזה זה וואו ו הכול טוב אתה לא חייב ל עשות את האתגר הזה זה מסוכן בקשה
עשיתי את מה שאמרתה אני בהגרלה פליזזזזז😢😢😢
סירטון מצחיק מהממם פשוט כיף לצפות בוא ❤ חולה עליכםםםםםם 😊😊 ואיזה כיף שאתה מעלים ולוגים  זה פשוט חוויה לצפות בכם בימים האלה שאין כל כך מה לעשות😢 תודה שאתם גורמים לכולנו לעלות חיוך על הפנים 😄 אוהבת אתכםםם🥰🥰🥰 וכל מי שאוהב את בן זיני שייתן לייק 👇 והכי חשוב עם ישראל חיייייי🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
אפס פעם הבאה גם אל תעלה אתה סתם לקחת  20 דקות מהחיים למלא אנשים
עשיתי סאב ולייק
בן עשיתי הכול אני מנוי עליכה כבר למעלה מחמש שנים מכיר את כול הולוגים בעלפה עשיתי את הכול אף פעם לא זכיתי בבקשה בבקשה 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
עשיתי הכל❤❤❤❤ אוהבת אותכם אגב יש לי בת מצווה חודש הבא זה מאוד מאוד ישמח אותי עם יזכה אוהבת אותך תודה על הכל❤❤
אני עשיתי הכל בבקשה אני  מתה אליכם אני חולה אליכם
עשיתי
היי בן אני אף פעם לא זוכה בהגרלה אשמח אם תבחר בי
עשיתי הכול ❤
חולה עלייך ❤❤❤❤ יש 545 אלף סבים
פליז שאני יזכה
תעשו חלק שני אבל תבואו עם ארוך עליכם ועוד ציוד כמו סווצאראט ומעיל ועוד מכנס ארוך חלק 2 בקרוב 15 אלף ליקיים ויש חלק 2
בןןןןן חולה עליךך עשיתי לייק ונרשמתי לערוץ אני צופה הדוקה שלך כבר מלא זמן ובאה לעל הופעה שלך מקווה מאוד לזכות באייפון אוהבת אותך מאוד❤❤❤❤
חולה עליכם😍😍
נירשמתי ❤❤
הגענו עבר יום וסיימנו❤
לא נורה שפרשתמ כל הכבוד לכם אתם אלופים
אני רואה את כל הסרטונים שלך ולפעמים גם של אחרים והם מסבירים אל האייפון ואני מרגיש עצוב שאין לי אותו ואולי סוף סוף אני יפגוש את היוטיובר הכי טוב בארץ אני אשמח לקבל את האייפון
בן  אני מעריצה שלך אני צופה בכל הוולוגים ותדע שאני מאוד נהננת מהתוכן ❤
כל וולוג יותר טוב מהשני אני ממש רוצה לזכות אני כל הזמן מנסה לעשות הגרלות ואני לא זוכה אז מקווה שאני יזכה עשיתי את כל המשימות
sam ti laka sub
יא מלך בן זיני❤עם ישראל חיייייייייייייייייי😂👍👍👍🤗
חולה עליך עשיתי הכל
בן זיני אתה יכול להלות סרטונים של פאדל
נרשמתי שבוה שאבר בן זיני ❤❤❤❤
חלק 2 דחוףףףף!
עשיתי הכל מקווה לזכות❤🎉
אנחנו ב545 אלף סבים
וואי אימלה איזה אתגר קשה
בן עשיתי הכל חולה עליך
מה הייתה עושה אם יש אזעקה באמצע
סרטון מטורףף עם ישראל חי וקיים רשומה אליך ונתתי לייק
זה שני אתגרים גם להיות 24 שעות בקור וגם להיות בחדר קטן 24 שעות
עשיתי הכל מקווה לזכות בהגרלה! 😍🤩
אבל דחוףףףף
נתתי לייק לסרטון ונרשמתי לערוץ מקווה לזכות😊
דחוף סירטון חדש דחוף פליז תאשו סירטון חדשששש
עשיתי הכל
ולוג מטורף❤ עם ישראל חי 🇮🇱🇮🇱
כל מי שרואה את התגובה הזאת שיהיה לו יום טוב ותישארו חזקים💔❤️
חלום שלי שהיילי אייפין
סרטון מדהים מקווה לזכות ❤
מה קורה כולם בסדר מקווה וולוגים מטורפים מווקה לזכות אווחד חומוס אווחד מעדן אנא בחיבק בן זיני ודן מקווה שאני אזכה
מסטר ביסט היה שבע ימים בתוך קבר אז זה לא נראלי הכי קשה ביוטיוב
נירשמתי נתתי לייק והיפעלתי פעמון בבקשה לי!!!
עשיתי את הכול נרשמתי ונתתי לייק
אני ממש אוהב אותחם מהואוד❤❤❤❤❤
אני לא אושה את זה בחיים זה ממש לא טוב
❤
דבר ראשון הגעת ל545k  סאבים אז חלק 2 עכשיו  דבר שני אני אוהב אותך מאוד וגם אם נכשלת זה לא נורא תמיד יש פעם שנייה והזדמנות שנייה אתה יוצר תוכן מדהים מת עליך
עשיתי הכל סאב לייק ושיתפתייי
‏אני אומרת שכדאי לעשות חלק שתיים
עשיתי את השלבים וולג פסיכי
אני ממש רוצה לזכות אני צופה ממך מאז שאני קטנה נרשמתי וצלצלתי בפעמון❤❤❤❤❤❤❤❤❤הסרטון מושלם❣
סיימתי לעשות לייק ולירשם לערוץ
צר לי לבסר את זה לכולכם , אבל הבקר (המחשב של המקרר) שבן זיני כביכול הוריד לו את המעלות זה בכלל לא של החדר קירור אלא של המקרר עליו מוצמד הבקר. המחשב של החדר קירור שעליו הוא נכנס נמצא בתקופסת חשמל של החדר קירור שניתן לראות ב 02:04 .... יש שמה 3 לדים , אחד ירוק,אחד כתום ואחד אדום ומתחת לו הבקר של החדר הקירור  פשוט עצוב לי לראות שאנשים אשכרה נופלים ב קליקבייט הזה
נירשמתי לערוץ, ונתתי לייק. וחוץ מיזה הערוץ שלך פשוט מתורף 😱😱😱
יא מלך עשיתי הכל מקווה לזכות!
בן ימלך סרטון מטורף אני צופה בך כבר שנתיים ואני נרשם לכל הגרלה ולא זוכה אני מקווה לזכות
חברים בן זיני ורון אם נדירים!!!!!❤
סיימתי❤❤❤❤
נתתי סאב ולייק אבל אף פעם לא זכיתי
פליזזזזז
בהגרלה יא מלך את עושה התוכן הכי מעניין
בן בבקשה אותי יא מלך
מת עליך בן זיני בחיים לא זכיתי בהגרלה ואני צופה בך כבק 4 שנים ואני אוהב אותך מאוד
עשיתי לייק סאב ולחצתי על הפעמון
נירשמתי לערוץ,עשיתי,ליק,והפלתי את הפעמון
היי
יהמלך אתה מרגש אותי כל סרטון ואני חולה אלייך אתה הבן אדם האהוב אליי ואתה מלך אתה משמח מלא ילדים וזה מצווה כל הכבוד ימלך❤
ולוג מתורףףףף🤩🤩🤩🤩🤩🤩
שמתי ליק וסאב
עשיתי הכל מקווה לזכות
אתם מטורפיםםםםם❤
לא התחלתי לראות בכלל נראה וולוג מטורף
ימלך בן זיני אוהב אותך❤❤ אחלה סרטון נתתי לך לייק 😊
אלופים🎉🎉🎉🎉
מלךך התוכן שלך מעניין ועוזר להתנתק קצת מהמצב!עם ישראל חי
תמשיך ליצור וולוגים כהלה טובים בטרוף ואני אף אל זה כל כח ❤❤❤ וגם זה מתורף ואני סאב שלכה מלך ❤❤❤  וזה מגניב בתורוף מלך ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤  ולוג מגניב בתרוף אתה מלך בתרוף אני אהוב לצפות לכה בוולוגים❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל אני בהגרלה אוהב אותך בן
אלביי שאני יזקה באייפון חולא אלייך בן ימלך של יוטיוב ❤❤❤❤❤
בן כל הסירטונים שלך יפם אבל  זה מתורף❤
בן יש לך את הסרטונים הכי טובים בעולם אני חולה עליכם וגם אני רשומה לערוץ יותר משנה . עשיתי הל ושב''ה כל החטופים יחזרו לשלום תודה שאתה עוד מעלה סרטונה זה ממש עוזר להתמודד עם המצב.
Akuo
פליז שאני יזכה אני חולה עליכם
נרשמתי ונתתי לייק  אלופים חולה עליכםםם❤❤❤❤❤❤❤❤❤
וואו כל הכבוד אני גה בכם
תקשיב אתה באמת השראה בשבילי כל החברים שלי שונאים אותך אבל אני אומר להם שלא אכפת לי כי אני אוהב אותך הייתי גם בהופעה שלך ימלך וקניתי כובע ופוסטר
סרטון פסיכי מקווה לזכות עשיתי הכל
עשיתי
יאלה בלגן אבל לא לזיין לי תמוח😡😡😡😡😡
יא גבר
סיימתי אשמח מאוד לזכות סרטון חזק!❤
עשיתי הכול
בן אתה אמרת על המלחמה אבל איך ידעת שתהייה מלחמה?
הגעת ל545
זה מסוכן
אני ממש רוצה ליזכות בהגרלה כי אף פעם לא זכיתי בשום הגרלה אוהב אתכם
כל הכבוד לכם אלופים🎉
עשיתי הכל להגרלה
עשתי הכללל אני רשומה לערוץ כבר 5 שנים אני נותנת לייק לכל סירטון ואני אוהבת מאוד אותך ואת רון
ואוי איזה סרטון נדיר
אלופיםםםםםםםם😍🌈🌈🌈
😱😱😱😱😱😱🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶
מגניב🥶🥶🥶🥶
אמן אני אזכה כי בחיים לא זכיתי עשיתי הכל בן זיני❤❤
תודה רבה לכם אחותי ואבא שלי בעזה אתם ממש משמחים תודבה רבה
בן שיני יימלך אחד אני מתה אלייך
עשיתי הכל
סיימתי מקווה לזכות בהגרלה
מורידים מעלות למקרר אחר ונשארים באותה מעלה במקרר שלכם wtf
אלופים!!!❤❤🎉
אפשר לזכות בחים לא זכיתי בכלום
היי זוהר לוי חתיך כן או לא
יש לי מחר יום הולדת 🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂
איך כל כך מהר יש 545 סאבים
רק לי זה מוזר שבם צילמו ב7 לאוקטובר והוא ידע על המלחמה? הוא כנראה ביים אבל אם לא הוולוגים מטורפים
אתה עדיין במקרר
‏זה מה זה קשה להיות בתוך המקרר קפוא
נרשמתי לערוץ ונתנתי לייק
פשוט אלופים אין עליכם
אני מתה עליכם ואתם מעלים לי חיוך בזמן הזה
נתתי לייק  הפלתי פעמון ואני עוקבת❤
אני עוקבת מזמן ונתתי לייק מקווה לזכות אני עם 13😂 בהצלחה לכולם לכל המשתתפים❤️❤️❤️
נרשמתי🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠מי  שמסכים  שיתן  לייק
בן זיני אוהב אותך עשיתי הכל
בן זיני אתה עצום בגודל שאין אין לדמיין נירשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון ואתה משמח אותי כל פעם שאני צופה בך😍🥰🥰
סיימתי לעשות את הדברים של ההגרלה
בן זיני היקר הבן שלי ממש אוהב לצפות בתכניות שלכם. רצה להשתתף בהגרלה על אייפון ולא מצא כיצד.  הוא בן 15 וממש ישמח שתבואו לבקר אותו  הוא במשבר כעת  וזה יעזור לו לעבור את זה  אשמח ליצירת קשר
2 ילדי כאפות איך יש לכם צפיות בכלל
עשיתי הכל מקווה לזכות❤
הגענו למטרה ההההההההה ההההההההה❤❤❤❤❤❤❤
בן ורון יאלופיםםם!!! אין עליכם אתם פשוט מטורפים!  סרטון נדיררר ומהמם ומצחיק וזה פשוט לא מובן מאליו איך שאתם מקריבים אתכם בשבילנו הצופים ואני רוצה להגיד לכם תודה רבה.  אני צופה בכל סרטון וסרטון שלכם ואני גם עוקבת גם פה ביוטיוב וגם באינסטגרם וגם בטיק טוק ואני עושה לכל סרטון שלכם לייקים!  תודה לכם שבכל זאת בזמן מלחמה אתם עדיין מצליחים ככה לשמח אותנו ולהצחיק אותנו ולעלות לנו את המורל.  בעזרת השם שכולם יחזרו לשלום. עם ישראל חיייי 🇮🇱❤ אוהבת אתכם הכי בעולם❤️❤️
עשיתי הכול אוהב אותכם ימלכים תמשיכו לצייר תוכן כזה מטורף ובן אני מכה לשיר חדשששש
וואי תקשיבו באמת שאני יותר לא אוכל במסעדה הזאת אתם אשכרה עשיתם שם פיפי
סרטון נדיר מקווה לזכות
המעלות מבוימים אני יודע זה מעלות של המקרר אחר בכלל וזה לא של החדר קירור לחדר קירור זה לא נראה ככה
הגענו תוך פחות מ24 שעות ל545 סאבים, חלק 2 עכשיו!!!
❤❤❤❤❤❤
אני    אוהבת    ולוג   עשרים  וארבע  שעות
סרטון אידוטי
אני   נרשמתי   לערוץ   ונתנתי.  ליק  אני   אני   תמיד  לא  זוחה😢
אני מעוד מקווה שאני יזכה בהגרלה כי אני עוקבת שנה ומשהו וכל הכבוד לכם שאתם משמחים ועושים ולוגים למרות כל המצב חולה עלכם
‏ תנו לבן זיני לייק תראו איך הוא משקיעה❤ לייק
בבקשה מכם שהאסקפיזם שלכם לא יהיה בן זיני, תלכו ללמוד אתם תצטערו על זה כשתגדלו (זה לא כלכלי ומבזבז ממהות האדם). העם היהודי השפיע על כל העולם נטו בגלל שאדריאנוס הגלה את עמנו והיינו צריכים להסתגל ברחבי העולם. עמנו בהידרדרות אינטלקטואלית חריפה לכו תלמדו לוגיקה, רטוריקה,מדע, מעט דת מבלי להיות פנאט, תבצעו קרע בגופי הידע הקודמים שלכם.
יאללה הגענו ל 545 עוקבים חלק 2
מטומטם
אני אוהבת  אותך
פליז אני רוצה ליסכות בהגרלה אני מזמן עשיתי לייק ו ליפני חצי שנה נרשמתי😢😊
עשיתי הכול אני בהגרלה
אני אוהבת אותכם ‏כל כך אותכם וכל פעם אני משתתפת ולא זוכה אני רוצה מאוד לזכות❤❤❤❤❤
רק תזהיר ילדים שלא יחקו אותך  במקרר❤❤❤
בן  נרשמתי  לארוצ    אפלתי  פאמון
מתה עלייךךךךךך סרטוןןןן ממש טובבב אתה מלךךךך אני רשומה לערוץ שלך והסרטון היה אששששש❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל אני מקווה מאוד לזכות. אתם בין היוטיוברים האהובים עליי אני צופה בכל ולוג שלך אתה פשוט מטורף❤
סרטון נדיר ומצחיק בטירוף חולה עליכם ❤❤❤❤ עשיתי הכל מקווה לזכות ושב"ה כל החטופים יחזרו בשלום תודה שאתה מעלה סרטונים מצחיקים בתקופה כזאת ואבא שלי במילואים מתחילת המלחמה ואני מקווה שכל החיילים יחזרו בשלום ואתם בסדר אחרי הסרטון הזה? אה והכי חשוב עם ישראל חייי🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
‏נירשמתי לערוץ הפעלתי פעמון ועשיתי לייק לכל הסירטונים פליז שאני אזכה בבקשה בן זיני מתה עליך סירטון ‏ מטורף❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אחלה בן זיני
בן זיני אתה תמשיך לעשות את הסירטון של ליזה אני כבר מחכה הרבה זמןןןן
אחי מה איים הפיפי שבמקרר😆
545
עשיתי מקווה לזכות כל הכבוד שאפילו במצב הזה אתם ממשיכים וולוגי ומשמחים אנשים תודה
מקווה לזכות ❤ ימלך
עשיתי הכל להגרלה מקווה לזכות💗
בן ימלך אוהב אותך מקווה לזכות יאלוף איזה וולוג ימלך😊😊❤❤
ימטטרפיםםם חולים עליכם וזה נקרא ניצחון ענק חולים עליכם❤❤
בן זיני אני אוהבת ממש לראות את הסרטונים שלך
תקשיב כל פעם אתה לוקח אתגר וכבר מהתחלה רואים שאתה לא תצליח אותו בשונה מיוצרי תוכן אחרים שבאמת מתאבדים לאתגר
תאמת לומר לכם אתם לא נורמלים אבל אתם גם גאונים שאתם עומדים באתגרים שאתם שאתם עושים באמת כל הכבוד לכם תאמינו לי אני לאיודעת איך לא היה לכם היפוטרמיה
❤❤❤❤❤❤❤
מקווה לזכות🎉❤
איזה מלך
היי בן  יש לע מלא התקפי חרדה עקב המצב  והטלפון שלי נהרס וזה ממש ישמח אותי לקבל טלפון חדש אני רשומה לכול הערוצים ברשתות מקווה לזכות ❤
בן ורון איזה אלופים באמת אני לא הייתי שורדת את זה  רציתי לומר שאני כבר ממזמןןןןןןןןןןןןןןןןן רשומה אצלך וכבר מזמןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן  הפעלתי פעמון וכמובן מזמןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן  סמתי לייק עם ישראל חיייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייי [זה חשוב להוסיף]
לאבא שלי יש יום הולדת והייתי  רוצה להביא לו מתנה  שהוא לא ישכח 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😢
אתם כל כך אמיצים!!!! אני בחיים לא נכנסתי להקפאה אבל כל כך נהניתי מהסרטון הוא היה כזה מצחיק וכיף כמו כל הסרטונים שלך כל כך הרבה השקעה והכנה כדי שלנו יהיה כיף❤❤❤
סרטון ענק וחוץ מזה שמתי לייק ונרשמתי
בן זיני נרשמתי לערוץ ונתנתי ליק מקבה שעסקה בעיפון ימלך בן זיני
ולוג מטורף מעריכים אתכם
התוכן הכי מטורף ביוטיוב
טוב תקשיבו אתם אלופים אתם לא ויתרתם אתם הצלכתם
חולה אליך בן הרמת אותי עשיתי את כל השלבים מקווה לזכות🎉
למי שבכולם הוולוג קפה מקור 👇
סרטון נדיר
עקבתי  נתתי לייק  והפלתי פעמון❤❤🎉🎉
יש כבר 545 אלף סאבים וואי וואי 😂
כל הכבוד שעשיתם את זה תעשו חלק 2
עשיתי הכל אוהב אותך ובהצלחה לכולם מי שאוהב את ה' שיתן לייק
עשיתי הכל מקווה לזכות ❤❤❤
עשיתי הכל מקווה לזכות ❤❤❤
עשיתי הכל מקווה לזכות ❤❤❤
אתה ורון אלופים ברמות  בחיים לא היית מצליחה דקה במקרר עשיתי את כל השלבים בהגרלה מקווה לזכות ❤❤
אתה ורון אלופים ברמות  בחיים לא היית מצליחה דקה במקרר עשיתי את כל השלבים בהגרלה מקווה לזכות ❤❤
אתה ורון אלופים ברמות  בחיים לא היית מצליחה דקה במקרר עשיתי את כל השלבים בהגרלה מקווה לזכות ❤❤
אתה ורון אלופים ברמות  בחיים לא היית מצליחה דקה במקרר עשיתי את כל השלבים בהגרלה מקווה לזכות ❤❤
תוכן מושלם אתה ורון אלופים עשיתי הכול מקווה לזכות❤❤ עם ישראל חיי❤
תוכן מושלם אתה ורון אלופים עשיתי הכול מקווה לזכות❤❤ עם ישראל חיי
תוכן מושלם אתה ורון אלופים עשיתי הכול מקווה לזכות❤❤ עם ישראל חיי
תוכן מושלם אתה ורון אלופים עשיתי הכול מקווה לזכות❤❤ עם ישראל חיי
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤
בן זיני אתם אלופים🥰🥰🥰
❤אוהבת אתכםםם
בלוג אחי טוב בעולם
אתם יועים אני לא בטוח שההגרלה הזאת אמיתית וגם איך אני אמור לדעת שאני זכיתי?
בן יש 545
אני עשיתי תכניס אותי להגרלה השם שלי זה מנחם
בן הגבר 😊
הוא מוריד מעלה של מקרר אחר 😹😹😹😹
וואלה מנוי כבר כמה שנים נתתי בביג לייק נהנה מאוד מהתוכן והלוואי הלוואי ואזכה❤️⭐️
רון ובן =לסחוט כסף מילדים אתם פשוט אוהבים צפיות ולייקים ולא אכפת לכם מהבריאות שלכם באמת
ווולוג מושלם, עשיתי לייק ענק, נרשמתי לערוץ והפעלתי את הפעמון, אשמח לזכות באייפון פרו מקס החדש ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
זה מקפי של מישדה משתמשים בזה לאוכל ואתה מחזיר ושתיתה מזה יכסססס ‏‪ ‏‪3:36‬‏
בן ורון אני חולה עליכם כל הכבוד/תודה לכם שאתם משמחים ילדים כמוני גם במצבים כאלה אוהב אותכם מאוד❤❤❤ מקווה לזכות עשיתי הכל❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
בן זיני אני אוהבת אותך ואת רון ואוהבת את התוכון זה התוכן הכי אוב בעולםםם  חלום שלי גם לפגוש אותכם  וגם חלום שלי לקבל איפון 15 בבקשההה❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכול ❤❤
בבקשה בן זיני אני צופה בך מאז שההית עם טילור בבקשה אין לי כסף לקנות את האייפון אני חולה עליך ❤ ואני ממש רוצה לזכות באייפון מקווה שתראה את התגובה והכי חשוב עוד לו נכנסתי לסרטון ועשיתי לייק ככה זה כול סרטון שלך וסאב אמרתי לך מאז שההית עם טילור ואותו דבר הפעמון ויש לי סמסונג כול החיים וחלמתי על אייפון ❤ אוהב אותך ושכול המצב ישתפר מקווה שכול החטופים יחזרו וכול המשפחות השקולות אני משתתף בצערכם בעזרת השם זה היגמר בבקשה רני ממש רוצה את האייפון ❤
וואי בן אני חייב לזכות באייפון ה7.12 זה היום הולדת שלי ואני מקווה לזכות זאת תיהיה המתנה הכי מושלמת ביקום אני אהיה בו 21 אני חייל🫡
אני רשומה לערוץ מלפני מליון שנה❤
אני אף פעם לא זכיתי בכלום בערוץשלך ושל כול אחד , הסרטונים שלך מטורפים קוראים לי אדר חולה עליך
תמשיך לעשות תוכן כזה שמשמח את כולם תודה שאתה ממשיך להעלות סירטונים בתקופה הזאתי אשמח מאוד לזכות באייפון אוהב אותך❤
עשיתי הכל יא מלךךךךך💗💗
אני עשיתי הכול ויש לי נוקיה בבקשה אני רוצה את הטלפון
קודם כל אני חייבת להגיד משהו שברור שאנחנו נגיע ל545 סבאים כי אנחנו כבר מחכים לחלק שני… דבר שני בן ורון שרדתם כל כך מלא מלא שעות אשכרה 14 שעות
אתם פשוט משמחים אנשים בתקופה קשה כל הכבוד תותחים אוהב אותכם❤️❤️
אלופיםםם לא נורא פעם הבאה תמשיכו אני מאמינה בכם ואומרת לכם מילה שלי אתם תצליחו ואני מקווה לישון ובן זיני שים כובע ורודדד מקווה לזכות ואני מקווה שאתם בסדר ולא חולים מקווה לזכות בן זיני אני ילדה טובה🩷💪🏻💖🌷💘💝💞💕💓🦩
מה עם הוילה
אתם צריכים להתמגן ממש ללבוש בגדים טרמיים... מעילים בקיצור הכל. אבל אפשר לעשות אתגרים פחות מסוכנים. שלא תקבלו היפותרמיה.❤
אתם מזויפים את זה
וואו סרטון נדיר אני מעריכה אותך מאוד ❤❤ ואת התוכן מאוד כיף  לצפות ושאתה עושה את זה עד הקיצון 🤍🤍ואתה גורם לנו לצחוק לחייך בתקופה הנוראית הזאת תודה❤❤
וואו כל הכבוד קר לי המזגן של הכיתה אז 24/7 גיבורים מחכה לעוד ולוג חדש ובן זיני אני ילדה טובה מקווה לזכות ותודה שאתה משמח אותנו בזמן הזה💪🏻🩷💓💝💖💘🦩💞🌸🌸💕🌷תודה.
חולה עליכם גם בזמן הזה שאין מה לעשות רואים סידרה או משהו תודה לכם השם יברך אותם ובן זיני אני ילדה טובה מקווה לזכות🤭❤️🥹🌷🌸🌸🦩🦩🩷🦩🦩💓💓💕💖💘💘💝💞
יאחחחחחח
אנימת תוך 10 שעות הגעתם למטרה של ה545
שמה בן זיני עשיתי את הכל אבל אין סיכוי תיראה את התגובה הזאת אבל עם אתה קוראה אני ממש אוהב את התוכן שלך ושל רון אני חולה אלכם ובעזרת השם אני יזכה וזה ממש יעלאה לי את המצב רוח בתקופה הזאת7.10.2023
אללה בטוח שחלק 2 אתם מצליחים!
חולה עליכם ❤ תודה שאתם משמחים בימים הקשים האלו🎉🎉
בן אני חולה אליך ראיתי את כל הסרטונים שלך ושמתי לייק❤❤אוהב אותך אח
הגעת ל545😂
בן אתה היוטיובר האהוב עליי הסרטון שלך הכי טוב בעולם אוהבת אותך ומקווה לזכות❤❤❤🎉🎉
‏הלוואי שאני אזכה חלום שלי❤
אמן אני זוכההה❤
עשיתי הכל מקווה לזכות
בבקשה אני ממש רוצה לזכות❤
בן אתה מטורף מת עליך מת לזכות יש ליטלפון הכי גרועה בכיתה וכולם צוחקים לי עלויו החלום שלי זה איפון ❤❤❤❤אני ממש אוהב את התוכן שלך ויש לך את הערוץ הכי מטורף בערץ ואני ממש געה בך שאתה ממשיך לעלות תוכן למרות המצב ❤❤❤מת עליך❤❤❤❤❤❤❤
🇮🇱
מקווה לזכות עשיתי הכל ותודה שאתה באמת ממשיך עם הולוגים בתקופה הזאת הרבה יוטיוברים לא מעלים ואתה ממשיך לעלות ולשמח בתקופה הזאת
‏הלוואי אני יזכה בהגרלה חלום שלי❤
היה אחלה סרטון אתה מטורף מקווה לזכות בהגרלה❤❤❤
סרטון מטורף אוהב אותכם ❤
לא מבין למה לא עושים כושר הייתם מתחממים הכי טוב שיש
מי שקורא את זה אני אוהב אותך ❤❤
מבוים
וואי וואי איזה ולוג מכוער ‏
בבקשה שאני יזכה
עשיתי הכללללל
זה מסוכן מאוד אפשר לקבל היפרוטרמיה
עשיתי הכול מקווה לזכות
שמתי לייק נרשמתי לערוץ והפעלתו פעמון אני ממש רוצה  אייפון חמש עשרה
וואו מתורפים אין עליכם חולה עליכם
בן אני חולה על הסרטונים שלך וזה מובן למה פרשת אבל אנחנו יודעים עד כמה אתה עושה הכל בשביל הסרטונים שלך ואנחנו מעריכים את הכל תודה בן חולים עליך ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
אבל בעוד שבועיים זה הרביעי לדצמבר
אני ברילאוקישן באנגליה ושרון אמר שקר לו בחמש מעלות נקרעתי😂
ממש אהבתי❤
אני ממש אוהב את הסרטונים שלך עשיתי לייק ועוקב ממזמן חולה עליך מקווה לזכות 🙏💙
למה חיכיתם חודש וחצי עד שהוצאתם את הולוג בפלאפון שלך (כשאתה מראה את השעה) רואים שזה צולם ב5 באוקטובר
אתה פשות מתרף .😊😊😊❤ אתה פשות היוטיובר הכי טוב בארץץץץץץץץץ❤
הגענו למיספר מנועים שקבתה❤🎉🎉🎉🎉🎉
סוף סוף מעניין לא חרטה
אני גר בארצות הברית  והיום בלילה היה לי -8 מעלות ובבוקר -7 מעלות ומרגיש כמו -11
אני רשומה לערוץ מאז שהוא נפתח הפעלתי את הפעמון ונתתי לייק לכל סרטון שלך שראיתי אני מקווה לזכות בהגרלה בשביל סבא שלי הוא צריך טלפון חדש,  אוהבת את הערוץ שלך❤
עשיתי הכל אני מאוד מקווה לזכות  לא קשור אבל וולוג מטורףףףף אמאל'ה אתה בעצמך מטורף אני כבר מלא זמן עוקבת אחריך באינסטגרם,ביוטיוב לצערי אין לי טיק טוק איזה סרטון מצחיק ונדיררר אני חולה עליכם יש לך וולוגים מטורפים באמת ואתה היוטיובר הכי טוב בעולםםםםם ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
הגענו ליעד 545 אלף סאבים
בן עשיתי הכל שרציתי שתדע שכל פעם שאני עצוב בכל המצב אני רואה סרטונים שלך ואתה מעלה לי חיוך על הפנים  ❤ עם ישראל חי❤
מקווה לזכות❤❤❤❤❤❤
עשיתי גם ליק וסאב וחולה עללךךךך ועל רון ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
שמעו ראיתי עד הסוף איזה אלופים לא להאמין!!! שברתם את השיא של היוטיובר מחו"ל וזה על הפעם הראשונה. מודל להשראה וחיקוי (אל תנסו את זה בבית ילדים😂)  פעם הבאה תצדייטו בלבוש חם, שקי שינה, שקיות חימום, אוכל חם וכו. אלופיםם!!!
בן אין כמו הסרטונים הסרטונים הכי טובים שלך מקווה לזכות באייפון ❤❤❤❤
בן זיני אני עוקב בכל מקום
יפה שאתה מוריד מעלה למקרר אחר
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
בן ולוג מטורף כול הכבוד על ההשקעה
כל הכבוד על העבודה הקשה והמסורה שלך לכל ילדי הדרום
בבקשה שאני יזכה אתה פשוט מלך סרטון מטורף ממש מעריך אותך  פשוט השראה  תודה
בן חולה עליך עשיתי הכל וצופה בך עוד מהתקופה של מיינימור
עשיתי את כל השלבים של ההגרלה ואני ממש אשמח לזכות באייפון🥹🥹 רק שתדע רוצה להגיד לך שהסרטונים שאתה עושה בתקופה הזו עושים ממש טוב על הלב❤
עשיתי את כל השלבים של ההגרלה ואני ממש אשמח לזכות באייפון🥹🥹 רק שתדע רוצה להגיד לך שהסרטונים שאתה עושה בתקופה הזו עושים ממש טוב על הלב❤
עשיתי את כל השלבים של ההגרלה ואני ממש אשמח לזכות באייפון🥹🥹 רק שתדע רוצה להגיד לך שהסרטונים שאתה עושה בתקופה הזו עושים ממש טוב על הלב❤
עשיתי את כל השלבים של ההגרלה ואני ממש אשמח לזכות באייפון🥹🥹 רק שתדע רוצה להגיד לך שהסרטונים שאתה עושה בתקופה הזו עושים ממש טוב על הלב❤
עשיתי את כל השלבים של ההגרלה ואני ממש אשמח לזכות באייפון🥹🥹 רק שתדע רוצה להגיד לך שהסרטונים שאתה עושה בתקופה הזו עושים ממש טוב על הלב❤
הוא שכח שהוא צילם את הסרטון לפני הרבה זמן אז הוא כבר הגיע ל545 אלף סאבים
בן זיני אני באמת ממש אוהבת את הסירטונים שלך ולא זכיתי בכלום בחיים אני ממש רוצה לזכות הכי הרבה בעולם אבא שלי חבר של דוד שלך ציון והחלום שלי זה לזכות במשהו ולפגוש אותך ממש בלי שתצליח ביוטיוב וכולם עוקב ולייק וכמובן תגובה❤❤❤❤❤
כל הכבוד ולוג מטירוף בטירוף אתם היוצרי תוכן אוהבים עליי שעושים את האתגרים הכי אמיתיים ורואים את הרצון והקושי שלכם, יש לכם את הערוץ הכי שווה ביוטיוב אוהבת אותכם מאוד.❤ וכמובן שעשיתי לייק כמו תמיד ואני עוקבת כבר מזמן והנה התגובה אז אני ממש אשמח על הדרך לזכות בהגרלה ולקבל אייפון 15 מהיוצרי תוכן האוהבים עליי תודה רבה אוהבת אותכם❤❤
אהבתי את הסרטון למרות שביימת את הבכי זה קצת הרס
545k וולוו הבא יהיה המשך
עשיתי הכל אבל בן זיני בחיים לא קיבלתי פרס מהיוטיוב אתה אולי יכול להגיב לי תגובה או לעשות לי לב אני צופה בך הרבה שאני אוכל אני גם צופה בך אני עושה הכל בשביל שיהיה לך לייקים צפיתי באיזה סרטון שאתה לא עשית עדיין כל סרטון שאתה מעלה אני צופה בו בבקשה בבקשה שים אותי
יאלה מחכה לחלק שתיםםםם
הלימון סחוט זה תרכיז שותים את זה קצת מהנוזל הזה והרבה מים
יא גבר
כל הכבוד ❤אתה מלך  סרטון נדיר אתה היוטיובר הכי טוב בארץ אתה מעלה לי שמחה במצב הזה 😊ולוג מטורף כמו תמיד הלוואי שכל אחד יזכה בפרס מי בן זיני ותזכרו שהשם שומר עליכה אני הפעם לא זכיתי במשעו כזה . עם ישראל חי❤🇮🇱 תנו לייק לא חובה ❤👇
תרשמתי למנוי ואפלתי פעמון בבקשה😢😢😢❤❤❤
וולוג מהטורף 😊עם ישראל חיי🇮🇱🇮🇱
אתה מלך
מקווה לזכות❤
בבקשה בן זיני אני ממש רוצה לזכות עשית הכל ואני כל הזמן משתתפת מקווה לזכות אתה יוטיובר מדהים אלוף עולם❤😄🇮🇱
עשיתי הכל מקווה שאזכה תודה שאתה מעביר לנו את הזמן בתוכן שלך:)
סרטון נדירררררררררררררררר חולה עליך
אני כבר הייתי רשומה אז ביטלתי ועשתי עוד פעם😂😂😂
היי עשיתי את הכל  גם מחשבון אחר בן תודה על התוכן שלך מאוד אוהבת מקווה שאזכה!
עשיתי הכל מקווה לזכות
כל הכבוד
עשיתי הכל מקווה לזכות ❤
יאללה בן זיני יגבר עשיתי הכל אוהב אותך❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊
הייתם אוכלים פלפל חריף והייתם מתים מחום
סימתי❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי את הכל היה אחלה וולוג איזה מסכנים שהייתם במקרר
עשיתי הכל מקווה לזכות
בן סימתי אני רשומה מהתחלה שלך אני רוצה לזקות ❤❤❤🧸🧸
סרטון מטורף כל הכבוד לכם על כל זה תמשיכו במה שאת עושים כבר מתרגשת לולוג ביום חמישי 💖💖💖
עקבתי ועשיתי לייק
תמיד תמיד לייקים לכל הסרטונים מת עלייך רשום לערוץ כבר שנתיים וחצי❤❤מקוה לזכות בחיים לא זכיתי בכלום וגם אם אני לא אזכה לא נורא אבל הייתי שמח להיות הזוכה🎉❤
בן עשיתי הכל חולה על התוכן המטורף שלך❤ ועלייך שאתה בן אדם ‏מקסים❤ על כול הדברים הטובים שאתה עושה ❤ יאה יש לי שאלה אחת אתה רוצה להתקרר איתי סליחה סליחה❤ אתה רוצה לבוא לישון אצלי❤?❤
מקווה לזכות אף פעם לא זכיתי❤
הגעתם לכמות סאבים!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
עשיתי מקווה לזכות
והגעת ליעד😂😂😂 545❤
בן ימלך 👑 עשיתי הכל אמן שאני יזכה 🎉🎉🎉
איך שהם ישנן😂
היוטיבר הכי טוב מתמיד
אתה מוריד מעלות במקרר השני חחחחח😅
עשיתי הכול נרשמתי לערוץ ואני מאוד מאוד רוצה להיכנס להגרלה שלך לההורים שלי אין מספיק כסף כדאי לקנות לי אייפון ואני ממש ממש ממש רוצה אייפון ואני מאוד אוהבת את הערוץ שלך יש לך תוכן מדהים🩷
אתה היוטיובר הכי טוב בעולם חולה עליךך❤❤❤עשיתי הכל מקווה לזכות
עשיתי הכל מקווה לזכות
עשיתי את הכל חולה עליך גם בלי קשר להגרלה אני תמיד עושה הכל❤❤❤❤❤אוהב אותך ואת רון וצופה בכל ולוג חדש שיוצא
מקווה לזכותתתת
רשומה ממש רוצה לזכות וראיתי תשורט אתה בסדר עם התאונה?😊
יאו אתם פשוט אלופים לי אפילו אין אומץ לעשות את זה  מקווה שאתם מרגישים טוב אחרי הקור הזה מחכה לראות אתכם באתגר המטורף הבא שלכם🎉🎉🎉
אייפון זה החלום שלי בן בבקשה בבקשה
בן זיני היקר אתה היוטיוב האוהב עלי נרשמתי
בן אני שרופה עלייך אני בת 14 ואני צופה בך כבר מהולוג הראשון עם טיילור  אמןןן ואני אזכה באייפון 15 פרו מקס 😍
יא מלכים      אין עליכם
עשיתי הכל מקווה לזכות❤
נתתי לייק ונרשמתי לערוץ🤩🤩🤩🤩
אני רשומה אליך כבר לפני שנה אני אוהבת את הסרטונים שלך תמשיך ככה ❤❤🎉
נרשמתי לערוץ❤❤❤
סירטון נדיר אפשר בבקשה לקבל את האיפוןאים אתה רוצה תבי לי אים אתה ורון רוצים עשיתי הכול
סרטון מטורףףףףף❤❤❤❤🤩🙏 מקווה לזכות
עשיתי הכול הפעלתי פעמון נירשמתי לערוץ נתתי לייק ודגובה
בן עשיתי הכל מקווה שאני הזוכה כי אני כבר מחכה לזה שנים רבות אם אתה רוצה לדעת איפה אני גרה בשדרות הקיבוצים 14 מקווה שאני הזוכה תודה רבה שאתה עושה דברים בשבילנו שאתה לא אמור לעשות
חברה הוא מוריד את המעלות למקרר הקטן לא שלו הכל מבוים
לא לשכוח ולוג קוביות הנשמה חלק 6 ב600,000 סאבים
כל הכבוד לך באמת אוהבים אותך אפילו באמצה מלחמה שזה המצב...  אוהבת אותך עד השמיים❤❤❤ עם ישראל חיי לתמיד😢❤😢😢❤😢❤😢❤!!! 🇮🇱🙏😻✨️🤍🥰❤️‍🔥😘😭👻🫵
עשיתי  אתה כל כךך השראה בישבילי באמת אני כל כך אוהבת אותך ואני כל היום רואה אותך שקשה לי בגלל שבת דודה שלי דרגה שנייה נהרגה אז עוזר לי לראות אותך😞🥀
עשיתי הכול פליז😢😢❤❤
אתה יוטיובר הכי טוב בעולם ואתה אלוף יש לך סירטונים בטורפים ואתם אלופים❤❤❤❤❤❤❤
השביעי לדצמבר זה יומיים לפני הבת מצווה שלי ואני ממש רוצה לזכות😁😁💘💙💜💙💜
מגלבוע😢😂🎉😮😅😊
עשיתי הכל מקווה לזכות
יצא נדיר
שמע לי טוב שאני הכי אוהב אותך בעולם אני גר בדרום וכל סרטון שלך אתה מעלה חי חיוך❤
ילאאאאאאא בן זיני 24
עשיתי הכלללללללל
מתה עליך אין עליך אלוי שאני יזכה אני כבר שנתיים הוא שנה עוקבת אחריך וישששששששששש סוף סוף עד ולווג 😍💘💗💖❤❤❤❤❤❤❤❤💘💘🧡🧡🧡🧡 חולה עליך וזה מצחיק תיחות🤣 עם ישראל חי  🤍💙🤍💙🤍💙 סרטון מושלם💯
בן זיני אני צופה בכל הסרטונים שלך מאז שאתה עם טיילור אני תמיד נותנת לייקים וכל סרטון שאתה מעלה אני צופה ממזמן אני רשומה לערוץ וגם הפעמון אוהבת אותך מאוד❤️❤️🫶🏻
אני רוני ‏גרתי בקיבוץ בארי
אני ממש מקווה שאני איזה בהגרלה!!
אתגר ממש ממש מטורף... עשיתי את כל השלבים
מקווה לזכות
אוהבת אותך ומתה עלייך ואתה אלוף וגם רון מבחינתי אתם ניצחתם ובגדול
עשיתי את כול השלבים מקווה שאני יזכה בהגרלה
אין עליך
אוהב את התוכן
ואוו ולוג מהממם ונדיר כמו תמיד אף פעם לא זכיתי בכלום אני ממש רוצה לזכות אבל אני ראיתי את כל הסרטונים בערוץ שלך והיה ואו כמו תמידדדד אין עליך בעולם והיה לי ממש כיף לצפות בסרטונים אוהבת אותך מלא מחכה תמיד לשני וחמישי לוולוגים אין עלייך בעולםםםםםם❤❤❤❤❤❤❤❤❤
סרטון נדירר
מי שחושב שעם ישראל תנצח שיתן לייק ובן זיני כול הכבוד לך ולרון❤❤❤❤❤😊😊
אני ממזמן רשומה לערוץ כבר כמה שנים, עשיתי לייק אני אוהבת אותך ממש ומקווה לזכות ושנדע ימים שקטים יותר❤
אני ממש רוצה לזכות באייפון עשיתי  הכול אז אם אפשר שזאת צפייה אני אשמח ממש אמאלהה אני מיתרגשת❤❤ ❤
בן אתה מטורף
❤
הורקת את המעלות של המקרר הקטן
הייי בן אני רשומה כבר שנתיים איך לא ומקווה לזכות❤❤❤
בבקשה תנו לי את האייפון אף פעם לא זכיתי בכלום😢 ויש לי אספת הורים באותו תאריך שאתם מחלקים את האייפון
אין עליכם אין❤
עשיתי הכל חולה עליך ומקוה לזכות כי אף פעם לא זכיתי ❤😢😂
שעם ישראל ידע ימים טובים❤
מקווה ליזכות עשיתי לייק וסאב😉
שמחה שאני רואה את התוכן המדהים שלך וכל הכבוד שלמרות התקופה הקשה הזאת אתה מעלה סרטונים❤
בן אנחנו בארבע מאות חמישים אלף אוהב אותךךךךךךךךךךךךךךךךךךךךךךך    בנצוק המלך עשיתי הכל אני מת ליזכות אני אוהב אותך הכי בעולם החלום שלי ליהיות בסירטון שלך אלוי שאני רק יראה אותך פנים מול פנים😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
מקווה לזכות עשיתי הכל❤
השיתי הכל מקוה לזקות באייפון אוהב אותך❤❤❤
אני נוראאאא אוהבת את בן זיני הוא עושה סירטונים מטורפים אני כל היום במסך❤❤ עם ישראל חיי🇮🇱🇮🇱
איזה בלוג מטורף אני מת עליך🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🤍💙
הגענו ל545 אלף סאבים
עשיתי הכל ❤
בן זיני אני אוהבת אותך שתיהיה בריא אמן אוהבת אותך ומקווה שתיבחר בי ❤❤❤❤😊😊😊
בן נרשמתי לערוץ יא מלךךךךךךך
עשיתי הכל מקווה לזכות 🙏 סרטונים מטורפים 👑💪💪
תנו לייק ותשימו פעמון כי הוא ממש משקיע מהזמן שלו
כל מי שרואה את הדגובה הזאתי שיהיה לא יום טוב❤
,usv
יפה כול הכבוד שניסית
סרטון מטורף כמו שאתה יודע, נרשמתי לערוץ נתתי לייק והפעלתי את הפעמון אתה היוטיובר האהוב עליי ❤❤❤❤ עם ישראל חי🇮🇱🇮🇱🇮🇱
בן זיני נרשמתי לערוץ מזמן והפלתי את הפעמון מיזמן ועשיתי לייק לסרטון עם ישראל חי חולה על הולוגים שלך קוראים לי יהל גזולי
משהו קרה לניב השכן?????? אתה לא מעלה איתו כבר סרטונים
פוב: אני רואה את הסרטון הזה ב544K רשומים זה אומר שעוד 1000 חלק 2
אני עשיתי הכל ומקווה לזכות מת עליך זה החלום שלי איפון 15 פרו מקס מקווה לזכות
בן למה אתה לא הוסה ליבי
עשיתי הכל מקווה לזכות בהגרלה🎉
ימהמם סימתי את הוולוג הוולוג מהמם כל הכבודדדדדדדדדדד
עשיתי ימלך❤
אחי איזה ולווג מטורף אחי 😊😊
אה ואני מתה על אסירטון
וואו סירטון אנק ❤ מטורף בחיים שלי לא ראיתי את זה אני מקווה שזה ניחם את תושבי העוטף שרואים את הסירטון המטורף הזה
אתה מלך שאתה אוסה את זה 😄
סרטון מטורף
נתתי סאב מלפני מלא זמן נתתי ליק לכול סירטון מקווה לזכות יגבר❤❤❤🎉🎉🎉
אחלה ולוג עשיתי את כול שלבי ההגרלה אחי מקווה ליזכות🏅⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️💛🖤💛🖤
איזה אלופים ❤🎉🎉🎉😂
אתה מודע לזה שעלינו עליכם אתה מוריד מעלות במקרר ממול ולא במכולת קירור שנכנסתם אליה לפחות הייתם עושים את זה אמין
עשיתי
ימלךךךך עשיתי לייק וסאב ימטורףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףף
איזה וולוג מטורף❤  לצערי הוא לא יהיה בחמים. 😂😂😂  תעשה עוד וולוגים של 24 שעות.  עם ישראל חייי ❤ עשיתי ביג לייק ועוקב, מקווה לזכות ❤
נכנסתי להגרלה😅,בו היה בלוג מטורף אתה עושה את האתגרים הכי מטורפים כל הכבוד תודה רבה לא מובן מאליו❤ המשך שבוע טוב לכל מי שרואה את זה
בן אני מאוד אוהבת את התוכן שלך ואתה ממש מצחיק אבל זה בלתי אפשרי שאתה מקלל כול שניה אני רק מבקשת עם אתה יכול פשוט להפסיק טיפה זהו תודה ❤
ולוג מטורף 🎉🎉
סמתי לייק עוקב וצילצלתי בפעמון השם שלי כבר בערוץ רק לתרגם אותו לעברית אני יכולה גם להיכנס להגרלה
טוב שנשארתם חיים - זה ממש מסוכן לגוף....
בן נירשמתי לערוץ כבר ממזמן עשיתי לייק מקווה שאני יזכה בהגרלה
נרשמתי אני אוהב אותך ימלך
עשיתי את כל השלבים להגרלה
אמן ואהיה הזוכה של ההגרלה בחיים לא הייתי
מה עם שרה
הלייק ה9 אלף בול!
❤ ‏‪0:58‬‏
אני מת "אשקרה"
נרשמתי לערוץ ונתתי לייק אני ישמח לזכות בהגרלה
סירטון מטורף😎😎😎
עשיתי הכל
אמן שאני יזכה 🎉
תודה ❤
עשיתי הכל סאב לייק והפעלתי פעמון מקווה לזכות ולוג מושלם❤❤❤
עשיתי הכלל  מקווה לזכות
בן ימלך אני עוקב אחרך יותר משלוש שנים ואני שמתי לייק ומת עלייך ימלךךך
אני עשיתי הקול בבקשה אני אף פעם לא הייתי בהגרלה ואני רשומה להרוץ הז אני ממש יתרגש אם אני ישקע ❤
כל הכבוד השעתי לייק סאב הכל מקווה שאתה בריא אחרי זה ואתה לא חולה עכשיו אני רואה את הסרטון כל הכבוד אתה היוטיובר הכי טוב בעולם אני מקווה לזכות
חלק שני בבקשה
בן אני מקווה שתראה את זה אבל אם אתה יכול פחות לקלל וחוץ מזה סרטון מטורף
נרשמתי
היי בן אני חולה עלייך ועל הסרטונים שלך סרטון מהמם וקר  ואין הרגלה אחת שלא השתתפתי בה אני ממש מקווה להיכנס להגרלה ואתה ממש מעודד אותי ונראה לי שאת כולם בימים האלו❤
בן אני אוהבת אותך ואת הסרטונים שלך  אני מקווה לזכות בהגרלה כי אני תקועה 3 שנים עם הסמסונג הזההההההה❤❤❤❤😂😂😂😂
‏עשיתי הכל
עשיתי לייק סאב ופעמון
ולוג מטורף אהבתי מאוד ומקווה לזכות בהגרלה❤
עשיתי הכל מקווה לזכות עם ישראל חיי❤🇮🇱
אני מקווה לזכות כי את הטלפון אני נותן קונה את הטלפון הזה לסבא שלי ואני רוצה גם לאמא שלי.
נכנסתי להגרלההה
מתורפים😮😮😮😮😮
חלום שלי לזכות במשהו ממך
כל הכבוד אלופים! מרימים את המורל מקווה לזכות!1
בבקשה בא לי לזכות❤❤❤
עשיתי הכל  אני צופה בכל הסרטונים
אפשר את איפון אני הסיתי הכול אף פעם לא זכיתי בבלוג ימלך
12:55  למה אתה מקלל ואתה אומר אתה אוהב יוטיוב ואתה אוהב תקהל שקרן
בן זיני אתה מלך 👑👑👑👑👑
היי בן אני נרשמתי לערוץ והפעלתי את הפעמון ונתנתי לייק ושתפתי לכל החברים  אני הגעתי למלא הופעות שלך אני חולה עליך  ואשמח לזכות באייפון ❤❤❤ עם ישראל חיי וקיים 🇮🇱
היי בן סרטון מטורף רוצה לראות חלק 2 ממש מקווה לזכות בהגרלה
עשיתי סאב עכשיו משלושה חשבונות שונים😂 ולייק לסרטון הזה בכל משתמש. וואלה אם אני לא מתאים לקבל אייפון או לפחות שיחה ממך לא יודע מי כן.. אוהב אותך ועכשיו אני ממשיך לצפות בוולוג עם ףופקורן להנאתי שיהיה לי בהצלחה❤ יא אחים בדם!! כל מי שרואה את התגובה שיזכה לכל הטוב שבעולם🫶
בן עשיתי הכל מקווה שאני יזכה באייפון
בן נירשמתי ונתתי לייק ימהמם תודה אל ולוג חדש אתה מעלה לי חיוך במצב הזה💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
שרוף עליכם אין עליכם❤❤❤
סרטון מהמם לעורר מצב רוח טוב במצב של המדינה לי אישית העלאת חיוך על הפנים עשיתי לייק נרשמתי לערוץ ממזמן והפעלתי פעמון זאת פעם ראשונה שלי בהגרלה
כל הכבוד שאתם ממשיכים ליצור תוכן גם במצב אלפים להשראה ❤😊
ולוג מטורףףף אתה היוצר תוכן הכי טוב בעולםם  רשומה לערוץ ממזמן אבל נתנתי ביג לייקקק מקווה לזכות עוד שבועים זה על היום הולדתתתת❤❤❤❤
‏לא הייתי בשום  ‏ ‏הגרלה שלך ‏אפשר שאני עושה בהגרלה
ואיי אני ממש אוהבת את הולוגים שלך❤ אני נרשמתי לערוץ והפעלתי את כפתור הפעמון ושמתי לייק❤❤❤❤
‏אם כבר שעשית גרם לא  ‏זכיתי ‏כלום
עשיתי תכל מקווה לזכות
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
שמתי ליק ועקב
‏מתה עליך. פליז שאני אזכה❤❤❤❤❤
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤
‏אני נירשמתי לערוץ הפעלתי פעמון ועשיתי לייק לכל הסירטונים❤❤❤❤❤❤❤
ים אתה אוהב התי הז תבי לי את ההיפון ים אתה לא אוהב התי הז הל תבי לי את  ההיפון😃😃😃🥶🥶🥶💞💓💗💖💝💘❤
יש לי יום הולדת ב7 ל12
אשיתי את השלבים
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤❤
מקווה שאני אזכה בהגרלה אני ממש צריך את הטלפון קנו לי לפני שנתיים טלפון ב1000 שקל אני ממש מעריך את ההורים שלי אבל אני חייב חדש❤
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤❤
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤❤
עם ישראל חיי ועזרת ה' כל החטופים יחזרו הביתה לשלום וכל החיילים יחזרו לשלום עשיתי את הכול מקווה לזכות ❤❤
ולוג מהמם 👏 רגע אם אני עוקבת מהעבר אז אני בתוך ההגרלה כי אני כן ונתתי לייק
עשיתי הכל מקווה לזכות!! (עוקבת עוד מהולוג של הטירה הרדופה)
בן בבקשה אני צופה מי שאתה עם תיילור בבקשה עשיתי הכל אני ממש אוהבת אותך ואני נורא עצובה כי בוגר בית ספר שאני לומדת בו נרצח😭😭
כל הטלפון שלי שבור אני כל כך רוצה חדש
היי בן כודם כל אני עוקבת מלא זמן ורואה את כל הסרטונים שלך עשיתי את כל השלבים של ההגרלה אשמח לזכות ❤
היי בן כודם כל אני עוקבת מלא זמן ורואה את כל הסרטונים שלך עשיתי את כל השלבים של ההגרלה אשמח לזכות ❤❤
בן עשיתי הכול תוגה על התוכן אני מאוהבת בךך💙💙💙💙💙💙💙💙💙🤍🤍🤍🤍🤍🤍
השיתי  את הכול
💝 gxfbv.
סתומים שבאו עם קצר
ומי שכבר עוקב ? איך נכנסים בהגרלה
אני רשומה מזמן ואני אף פעם לא מקבלת שום דבר זה לא פייר 😢
אסיתי הכל אתה מלך
לא נורא כל הכבוד ❤👏👏👏👏👏
כל הכבוד אני לא הייתי עושה את זה 😂😂😂
עשיתי הכל חולמת לזכות בחיים לא זכיתי במשהו!
עשיתי הכללל
עשיתי הכל יא מלךךךךל
עשיתי לייק (אני כבר מזמן רשום) סרטון מטורףף (כמו כל הסרטונים ) 😆
אני ראיתי את האצבעות שלך בן אים לא ההיתם ההתם חולים בדלקת פרקים זה קרה לדודה שלי וממש קשה לה 😢
בטעות רשמתי משהו אל תתיחסו
אתה היותיבר החי תוב בעולם
אני אוהבת אותך נירשמתי לערוץ ❤
רמת אמינות אני 24 שעות בתוך אש בוערת
אף פעם לא זכיתי אני ממש רוצה לזכות❤❤🎉
מקווה שאני איזקה
מלך אלוף ודרך אגב יש לי יום הולדת בחנוכה אשמח לקבל עשיתי את כל השלבים אף פעם אני לא זכיתי😢 אבל בעזרת השם אולי אזכה מלך ❤❤❤❤❤🎉
סרטון מטורף אחי
אני ממש מקווה לזכות😊😊❤
פליז בן זיני אני מת אילך תבחר בי
עשיתי הכל בשביל ההגרלה
אשיתי אכל
בןמ
זה מטורףףףףףף
בן זה היה סירטון מטורף תמשיך כך יגבר❤❤😂😊
נרשמתי לערוץ עשיתי לייק והפלתי תפעמוןןןןן(כבר מיזמן)❤❤❤🎉😊
עשיתי את הכול❤❤❤❤❤
זה הכי לאאאאאאא מבוים
אהבתי 👍😀
וולוג מטורף אני מאוד רוצה לזכות באיפון בבקשה אוהב אותך יגבר
מלך גם התחיל החורף 🥶🥶🥶
🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶 you can be sick
אתגר מטורף אוהבים אותך תמשיך לעשות וולוגים זה מרים את המצב רוח אתה ורון תותחים
ראיתי אותך במק דונלס בכול מיקרה אני מתה על התוכן שלך❤❤
ולוג מהמםםםםםם❤❤  עם ישראל חי🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
אוי סרטון אחד הנדירים❤ כל הכבוד שאתה משקיע מי שחושב שהוא משקיע 👇🏻
נירשמת להערוץ
הייתי ממש שמחה לזכות אם זכיתי תעדכנו אותי
בן תיזהר תשמרו על עצמכם
נרשמתי ולייק להגרלה
נתני לייק בן זיני נישבער לי הטלפון חלום שלי אייפון בבקשה אף פעם לא ניצחתי❤❤❤❤
יאללה בן ורון התוכן הכי מטורף ומושקע ביוטיוב ישראל
מה אם קוביות הנשמה אני חולה על זה.....
עשיתי אכול אוהבת את הסרטונים שלחה
❤❤
היי בן אני צופה שלך כבר מלא זמן ואני רק מחכה לסירטונים שלך אבל אתם בטח אומרים כל אחד יכול להגיד את זה ולזכות בהגרלה אבל לי התקלקל הטלפון שהיה לי וכרגע אני עם טלפון חלופי שבקושי מתפקד תחפשו בגוגל רד מי נוט 7 וההורים שלי כרגע לא בראש בכלל לקנות לי טלפון חדש הם חוסכים לדברים אחרים ואף פעם לא היה לי אייפון ותמיד רצית
בן אתה מטורף.. בן ורון לא הייתי מצליחה שעה😂
טעות זה כבר לא מקרר אלא. מקפיא 😅
כל מי שרואה את התגובה הזאת שיהיה לו יום טוב❤
איזה גבר אתה לתת לייק ❤❤
אני נירשמתי לערוץ שלך לפני שנה וחצי
היי בן אני עוקב אחריך גם המון זמן כמעט כל ולוג אני שם לייק לפני שאני רואה את הולוג ולפני שאתה אומר מה לעשות
תיסרדו❤🎉
כןןןןןןןןןןןןןן
ימלך בן זיני ורון אתם יוטיוברים בין הטובים שאני מכיר
ולוג טוב ברמות אתה היוטיובר האהוב עליי!!!!!!!
אני היחידה שראתה שהם שאתו והחזירו את זה איך אחרי זה אנשים מהמסעדה שותים את זה
אני מתה אליך
אין אין על הוולוג שלך! עשינו הכל הלוואי ונזכה🙏❤️
בן חולה אלייך 🥰🥰🥰🥰🥰🥰 יאלוף
וולוג מטורף וואייי אתם פשוט תותחים רון ובן זיניי 😊
היי בן זיני אל תדאג זה אמא שלי בתמונה אני שמתי שב הפעלתי את הפעמון וממש ממש מקווה לזכות בהגרלה
עשיתי הכל מקווה לזכות
אחד בולוגים אחי מושכים שראיתי יותר טוב מכול יוצרי תוכן ❤
נרשמתי לערוץ שמתי לייק ופעמון
תקשיב בן אני מאד מאריכה אותך ואת רון אתם פשוט אלופים בבקשה חלק שתיים פליז מי שמסכים איתי לייק(כמובן שלא חובה)❤❤😊😊❤😊😊❤
אני אוהבת אותך בןןן
נתתי לייק סאב תגובה והכל אני שרופה על הסרטונים שלך❤❤❤
כולל הכבודד לכם אני בחיים לא הייתי מצליחה
ולוג מתורף ואתה מלך
בן זיני ורון חולה עליכם ❤  ואמן שאני יזכה
מי שם לב בדקה 3.03 שזה צולם יומיים ליפני המלחמה
‏אפשר בבקשה❤❤❤
בן זיני תקשיב אתה תותח אני חולה אלייך כל הכבוד לך תמשיך בדרך שלך אוהבים אותך מאוד עשיתי לך לייק נרשמתי לערוץ ועשיתי תגובה חולה אלייך והחלום שלי שאני יזכה במשהו תודה רבה לך כל הכבוד לך על האומץ!!❤❤❤❤
עשיתי לייק ונירמתי לערץ מילפני 6 שנים❤❤
ימביים  אחד
עשיתי  איזה ולוג מטורף
17:53 😂
בן אוהב אותך מאד צופה בך הרבה זמן מקווה שאני יזכה באייפון אוהב אותך המוןן❤❤❤❤❤❤❤
אני נישבעת ששמתי לייק ומלה זמן אני עוקבת🔥🔥🔥🔥 סרןפה עלייך
גמרתי הכול
‏כל הכבוד❤❤
בן זיני❤❤🎉אתה מלך 👑1אני ממש רוצה ליסקות בה איפון.
נרשמתי והפלתי פעמון ו❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל❤
בן סרטון מטורף ואני מקווה בעזרת השם לזכות הזוכה זוכה גם שלושה ימים לפני יום ההולדת שלי
בן עשיתי הכל! אני ממש מקווה שאני אזכה ואני אוהבת אתכם ממש ו וולוג מטורףף❤
בן זיני אתה איוטיובר האהוב אלי  השם  שלי זה ישי  ממש בלי לישקות
תודה לך שאתה מעביר לי תזמן❤❤❤  במלחמה
זה שקר הם שיחקו את עצמם הוא הוריד מעלות של מקרר אחר וגם המיץ לימונים לא באמת קפא
בן אני רואה כבר מחא זמן את הולוגים שלך נרשמתי לערוץ ונתתי ליק בבקשה תיתן לי לזכות אני השתתפתי בכל ההגרלות ואף פעם לא זכתי פליזז תיבחר בי❤
שמתי לייק וסאב אז נכנסתי להגרלה?
אני רוצה ולוגים של אימה
בן זיני ממש בלי לישקות
איזה ולוגגגגגגגג עשיתי לייק
בן אף פעם לא זכיתי בהגרלה ואני אשמח אם לפחות פעם אחת אני אזכה במשהו❤. יש לך סרטונים מדהימים ועשיתי את כל השלבים כדי להשתתף בהגרלה❤
בסתיו??? עכשיו??? היית יכול להינות יותר ולעשות את זה בקיץ🤣😭
24 שועת עם חם
בן ורון תודה רבה על הסרטון ושאתם ממשיכים לעלות לי חיוך על הפנים 😊 אני גאה בזה שאתם ממשיכים ואני נהנתי מהסרטון הזה כי הייתם מדהימים שהצלחתם להישאר שם ❤❤❤❤ 💚💚💚💚💚👑👑👑👑👑❄️❄️❄️❄️🍀🍀🍀🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌈🌈🌈🌼🌼🌼
נכון קוראים למנהל של המקום דודי פדלון
עשיתי את כל השלבים כדי להשתתף בהגרלה ואני ממש מקווה לזכות ❤
אתה אלוף תותך כלהכבוד
תעשו את האתגר שוב והפעם תבואו עם מעילים הרבה צעיפים ומלא דברים מחממים ואז תצליחו בעזרת ה
🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
בן תקשיב רגע , אף פעם לא זכיתי בהגרלות ואני מחכה הרבה זמן לזה , נשבר לי הטלפון ואני צריכה לקנות חדש ואני ממש רוצה את האייפון 15 פרו מקס אבל אין אפשרות לקנות אותו כרגע , אני נרשמתי ממזמן לערוץ הפעלתי את הפעמון ונתתי לייק לכול הסרטונים וראיתי כל סרטון עד הסוף .
עשיתי הכל מקווה לזכות. בן יש לי יום הולדת 15 עוד שלושה ימים אפשר ברכה
עשיתי את כל השלבים מחכה לתשובה אמן אנצח
אף פעם לא זכיתי בהגרלות והפעם אני ממש אשמח לזכות😊
עשיתי את הכל ואני מקווה לזכות בהגרלה
בן אני מתה ‏על הסירטונים שלך ואני רוצה לזכות ב-iPhone 15 מתה עליך❤
עשיתי הכול
כל הכבוד באמת זה קשה עוד הגשמים האלה נרשמתי לערוץ ונתנתי לייק ופעמון כי באמת שווה❤❤❤
תנו לייקקקק❤❤❤
חולה עליךךךךךךךך❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אוהב אותך בן זיני
בן תעשו אתגר 24 שעות במקרר הזה אבל אם משימות ומי שלא עושה את המשימות יוצא
זה אשכרה צולם יומים לפני המלחמה
נרשמתי, תמשיך כך!  .איך נכנסים להגרלה?
זה הולוגגג הכי מטורף שראיתי ❤, אתם מטורפים ואלופים , רשומה מלפניי שניםםםם🩵, תוכן מטורףףףף יש ממני לייק פעמון הכללל , עם ישראל חייי🩵🤍
מקווה לזכות
עשיתי הכל
עשיתי לייק נרשמתי למנוי
עשיתי הכול בן אח שלי היקר אוהב אותך וצופה בך מההתחלה ולוג הכי טוב שראיתי בחיים ❤❤❤❤כל הכבוד שאתם מבדרים את עם ישראל בזמן כזה עצוב תודה רבה בעזרת ה' נעבור את התקופה את כמה שיותר מהר תתנו לייק ליום טוב יותר כל מי שראה את הסרטון הוא מלך/כה❤ הסרטון הכי מצחק בעולםםםם😂
עשיתי הכל ❤  אני חולה עליך אני מעריצה שלך מאז שפתחת את הערוץ אני עוקבת עם ישראל חי ואני חולה על ה-24 שעות בתוך ה… בן יא מושלם יש לך וולוגים מושלמים 🫶🏻   לוטם ❤ אוהבת אותך פליז תענה לי 🙏🏼  את הבן אדם האהוב עלי ביוטיוב 🥰
בן זיני תמשיך בסירטונים שלך
ולוג מטורף אתה אוזר לי לשקוח מאכול ועשיתי ליק וסב נרשמתי לארוץ אתה מלך
וואו איזה אומץ ואיזה כוח רצון להחזיק ככה בתוך מקפיא אמאלה
ואוו מגנים בן זיני אני שרוף עליך
בבקשה שטנח יזכה❤
ולוג מטורףףףףףף❤
הוולג הכי טוב ❤מקווה לזכות חלום שלי
אני גם נכנסתי להגרלה?
עשיתי הכל ובבקשה שאני יזכה בהגרלה אף פעם לא זכיתי בשום דבר והטלפון שלי ענתיקה. אוהבת את הערוץ שלך😊
בן אני רשום מה לה זמן ואני אם גלקסי ישן
‏עשיתי הכל
אין אליך בעולם עוקבת ❤❤❤🎉🎉
ימלך
אני הייתי באומן במשך חודש במינוס 11 מעלות פליייזז תעשה וולוג שאתה מגיע לאומן בחנוכה הזה כי זה הזמן בכי קר שיש באומן והכל שלג בא נראה אותך עושה וולוג באומן בחנוכה😊❤❤😊❤❤❤
אסיתי אכול❤❤❤❤❤❤
היי בן  זיני אני חולה  אליך   אני רשום כבר לערוץ המטורף שלך ונתתי לייק לסרטון המטורף הזה אתה מלך אוהב אותך מקווה שהסכה בהגרלה❤
אחלה סרטון מקווה לזכות
עשיתי הכל מקווה לזכות
ואוו איך אשיתם את זה למרות שפרשתם באמצה
בן זיני יא מלך👑🩷 עשיתי כל מה שאמרת להגרלה
בן אני רשומה למנוי כבר  5 שניים מהסרטונים הראשונים מקווה לזכות  באייפון אני מצה על הסרטונים שלך  מקווה  שתגיע בקרוב כבר ל600 אלף עוקבים אני יגיד לכול החבריים לעקוב  אבא שלי מתחילת המלחמה בעבודה הוא עובד בצהל ואמן שכול החטופים יחזרו
חלק 2 בבקשה
עם ישראל חיייי ‏❤❤
בן עשיתי את כל מה שביקשת!❤ יש לך סרטונים מדהימים אני מהדרום וזה טיפה עוזר לי הסרטונים שלך אבל טסתי  ואני עדיין רואה!❤
בן ורון אתם פשוט מטורפים 🎉🎉
נרשמתי נתתי לייק ואני ממש אוהבת את הסירטונים שלכם אני מאוד מאוד מקווה לזכות באייפון 15 פרו מקס
זה הוולג הכי מטורף במזרח התיכון ❤❤❤❤
בן אני עשיתי הכול אני ממש אוהבת את הסרטונים שלך וגם חלום שלי זה אייפון מקווה לזכות :)
חלקקקק 2222
נרשמתי לערוץ ועשיתי לייק וסאב
בן זיני מתה אליך❤❤
אבל למה להיכנס למקפיא אתה נורמאלי אתה תהיה חולה 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
די עם הקללות
עשיתי הכול אז הלוואי שאני יזכה
היי רון ובן קורים לי רון אני מפונה מהבית שלי וזה קשה לי אתם עוזרים לי מאוד אם זה כמו בבלוג הזה שגם שהיה קשה לא ויתרתם אז תודה אני לא יודעת אם אתם קוראים את התגובה הזאת עכשיו אבל עדיין חשוב לי להגיד את זה לא משנה מה תעשו ואיפה תעשו אתם תמיד מנצחים תודה רבה לכם❤
בןןןן ימלך אני אוהב אותך
עם אני זוכה זה נס
איזה ולוג מטרוףף ❤
עשיתי הכול❤❤
בננה
נרשמתי לערוץ שלך מזמן וזה אחד הוולוגים הכי מושקעים שראיתי
סרטון מטורף כמה שחיכיתי לסרטון שלך בתקופה הזאת אז זה למה מגיע לי לזכות:יש לי יום הולדת היום ואייפון ישמח אותי כי אני אם סמסונג כבר שנתיים וחייב להחליף טלפון אני תושב דרום וממש ממש פוחד ברגעים אלו  מקווה לזכות עשיתי הכל❤❤
‏עקבתי ועשיתי לייק
אני אגיד למה זה קצת לא אמין, למה שתהיה עם גופייה במקרר?
נרשמתי לערוץ והפעלתי את הפעמון ונתתי לייק❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכול
אסיתי אכול מדהים🤩
ביג לייק גדול סיימתי
לכל מי שרואה את התמונה הזאת שייתן לייק ויכתוב עם ישראל חיייייי💙🇮🇱🤍
ולוג מטורףףף אוהב אותך (סיימתי)
סאסה לי לאב
רק מלראות את זה קר לייייי
בןןןן
יואאאא איך בלי ליסקות  באגראלה בגלל שאין לי חברים אני יוכל לאהביר את אזמן וכול הכוד לבן זיני על הסירתון והוא משקה בנו גם בתוחן וגם בהגרלות והיום שקשה ליצר תוחן
נרשמתי ושמתי לייק
אפשר לזכות את פעם לא זכיתי בכלום😅
עשיתי הכל מקווה לזכות 🎉🎉🎉
נרשמתי לערוץ נתתי לייק מקווה לזכות
עשיתי לייק וסאב והפעלתי את הפעמון והחלום שלי זה לזכות במשהו ואתה יכולה להגשים לי את החלום מקווה שאני הזכה❤
שמתי ליק וסאב מת על הסירטונים שלך אף פעם לא לא זכיתי בהגרלה אז מקווה לזכות בהגרלה עם ישראל חי 🇮🇱🤗💖👍
ממתי מקרר הוא 19- יא גנוב תפתח גוגל לפחות לפני
אוהב אותך ימלך❤❤❤❤
עשיתי הכל מקווה לזכות באייפוןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן בעזרת ה' עם ישראל חייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייייי
כל הכבוד על ה14 שעות כי זה באמת מסוכן 😮😮😮😮😊😊😊😊❤❤❤❤
עשיתי הכל מקווה לזכות באייפוןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן בעזרת ה'
וואו כל הכבוד בן ורון ממש איך אתם משקיעים בוולוגים וטורחים ממש תודה ואתם היוטיוברים האהובים עליי
אלוף שאתה חייייםשלי❤
היוצר תוכן הכי טוב בישראל!!!!❤ אתה מספר אחד בהבטחה !!!!
ואוו😂
יש לך את הולוגים הכי מטורפים איכותיים וטובים שיש , אין על הולוגים המדהימים שלך!!❤❤
מטורפיםםםםם
שקרן חד מוריד מעלות במקרר השני ואאומר שיורד
חלק 2
עשיתי הכל בן❤❤
אחי אתה חלש
גדול!❤
אחי גם אתה מבים
תקשיבו אתם מטורפים ההתמודדות המנטלית והפיזית שלכם מטורפתתתתתתת וזה לא משנה גם עם עצרתם מטורפים
הואבת את הסירתונים שלך צופה בעם כול הזמן
למה אתמ מקללימ
בן נרשמתי לערוץ והפעלתי את הפעמון אני כבר רשומה אליך הרבה זמן מכל המכשירים בבית ואני מבקשת בכל הגרלה אפשר בבקשה
אני אוהב את הסרטים שלך אני רוצה לזכות
אני מקווה שאני אזכה בהגרלה ❤❤❤❤❤😊😊😊😅 וולוג מטורף ❤❤❤❤❤❤❤ועם ישראל חי ❤❤❤❤❤❤
זה האתגר הכי טוב  אוהבת אותך בן זיני❤
עשיתי לייק כי אני כבר עקבתי❤
אני עשיתי לייק עוקב תגובה הכלללללללל ואני מקווה שאני יזכה באייפון 15
בן זיני הפעלתי את הפעמון שמתי סאב ולייק ייייייייימממממממממממללללללללללללללךךךךךךךךךךךךךך מי שמסכים איתי שיסים לייקקקקקק!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
‏אפשר 24 שעות בטסלה❤😊
בן אני צופה בך מגיל 8 ואני בן 13 עוד מעט אני כל החיים שלי רציתי לזכות בהגרלה אבל אף פעם לא יצא לי ואני ממש מקווה לזכות בהגרלה. בן סרטון מטורף כל הכבוד זה מטורף שהייתם מתחת ל-5 מעלות
בן ורון המלכים אתם אוסים את הסרטונים הכי טובים
סירטון לא טוב
היי בן אני צופה בך מאז שאני זוכרת את עצמי ( כבר כמה שנים שאתה עושה יוטיוב) תמיד אהבתי אותך את השירים שלך את הלחן את המילים את רון וחברה שלו וכמובן את בארטר וליאו 🐶אתה היוטיוב האהוב עלי מאז הוא מתמיד ממש מקווה לזכות אני עשיתי הכול כבר מזמןןןןןן  בן אני ממש מעריכה אותך אתה בנאדם מדהים אני הייתי איתך בכול הדרך ותמיד היה אוהבת מלא ומקווה לזכות❤
‏בן זיני וואו שרטון מטורף
ולוג מושלם אני אוהבת את הסרטונים שלך תודה שאתה מעלה גם במצב הזה מקווה שכל החיילים והחטופים יחזרו בשלום ושתמיד כולם ואתם תשמחו ושרק תחייך ותשמח ותמשיכו להיות יוטיוברים נדירים הכי טובים ומושלמים עם ישראל חיי אתם מלכים אוהבת אתכםםםםםםםם אתם מלכים 🇮🇱🥇🫶👏🎉❤
בן יכוכב שרק תעלה ותצליח תודה לך שאתה עוזר ומשמח ילדים במצב כזה תותח אתה  ואשמח להיכנס להגרלה
אני ממש מקווה לזכות אבא שלי נפטר ושלחו את דוד שלי למלחמה אני ממש רוצה את זה מקווה לזכות❤️
ואוו תקשיבו יש לי צמרמורות שאני רואה את זה אני לא מבינה איך אתם שורדים את זה❤‍🔥 זה מטורףףףףףףףף שאתם אומרים שהעצמות שלכם נקפאות וכו אז אני מרגישה את זה גם אני מעריצה אני רשומה לערוץ ואני אוהבת אותכם כל הכובוד שאתה עושה את זה בשהיל וולוגגגגג אשכרה בשביל וולוג אני רוצה רק להגיד תודה ענקית כל פעם שאתה ואתם מרימים את האווירה😘🥰❤
בן יאלוף אחד!!!! כל הכבוד 🥰😍🤩😘💋❤❤‍🩹💌💘💝💖💗💓💞💕🙈❣❤‍🔥💯
וולוג מטורף❤ עשיתי עוקב לייק והפעלתי פעמון וולוג מהמם😊❤
בו אני רוצה ל לזכות וזה ממש מעריך אותך גם אני עוקב שלך הרבה זמן המלחמה הזאתי קצת מפחידה אותי❤❤
עשיתי הכלללל
עשיתי הכל
בן ימלך איזה כיף שאתה מאלה סירתונים במצב אוהב אותחה
ולוג אחד הטובים. חולה עליך בן זיני
באלי מאוד לזכות כי עוד פחות מחודש יש לי יומולדתתתת ושברתי אתמול את האצבע 😅
הסיתי הכול
הסיתי הכול
עשיתי. הכול
הסיתי הכוך
הסיתי את הכול אמן שאני איזכה
אתה היוטיובר האוב אליי❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤אני חולה על הסירטונים שלךך❤❤❤❤❤❤אוהבת תהל אברג׳ל❤
יששש ❤ עוד וולוג כמה חיכיתי ❤ וולוג מהטורף חולה עליך ❤❤❤❤  עם ישראל חיי 🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
עשיתי הכל בבקשה אפשר לזכות אני לא זוכה בכלום בבקשה😢 ❤אוהב אותך היוטיובר הכי טוב בעולם
באמת שאין כמוך בן זיני❤❤❤❤
נירשמתי כי מנוי הפלתי פעמון ונתת לייק
כל הכבוד בן ורון אתם אלופים מעריכה מאוד במיוחד בתרופה הזאת❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
זה בין הוולוגים הכי טובים שראיתי נתתי ביג לייק ❤❤❤
ימלך וולוג מושלם מקווה לזכות בהגרלה❤❤
🍱🥃🍜
עשיתי הכל מקווה לזכות
סרטון מטורף מקווה לזכות תודה על תוכן איכותי וטוב
ולוג מעולה כמו תמיד
‏אני סיימתי לעשות הכל
כולם לתת סב עכשיו
חולים עליך בן זיני ימלך💗💗💗
בן אולי תכתוב שיר עם דילן דרור ❤❤❤❤❤❤ עם ישראל חי ❤❤❤❤❤❤❤❤וננצח בקרב❤❤❤❤❤❤❤❤מקווה שקולם בסדר
בבקשה עשיתי הכל שראיתי שיצא האייפון ממש רציתי אמן ואני יזכה בהגרלה בבקשה בבקשה❤🤞
עשיתי הכל מקווה לזכות❤
למה שתעשו דבר כזה ימשוגעים
תודה בן ורון אתם אלופים?❤ ולמה אני אף פעם לא זוכה?
מה אני לא מאמין אך אשיתם את זה זה נירהקפוא🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶
כול הכבוד לבלוג🎉 המטורף הזה באמת סרטון מטורף הסרטון ממש עלה לי חיוך על הפנים😊 ואני חולה עליך עשיתי לייק ונרשמתי לערוץ❤ וצפיתי עד הסוף
וואו טירוף
ולוג מטורף
אשיתי  מקבה לישקות
למה אתה מקלל בושה ככה אתה מקלל ואז ילדים רואים את זה תתבייש
בן אוהבת אתך מקווה לזכות❤🎉😊
נרשמתי אוהבת אותך
בן עשיתי לייק לחצתי על הפעמון ונירשמתי כמנוי❤
יא לא נומרלים 😮😮😮
קורעים לי רוני לי
אני רשום לכה לרוץ ושמתי לייק❤
זה הבלוג הכי טוב בעולים
אני רוצה אייפון וגם אוהב אותך בן!!!!!
הולוג הבי טוב בחיים
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכול יגבר   על חללל סרטון מטורף כמו כול פעם ❤❤❤ מקווה לזכות יש לי חלום  שיהיה לי אייפון
בן ימלך אתה עושה  את הולוגים הכי טובים בזמן הזה אוהב אביב רוסו ומכווה שאזכה
אני אוהב את הסירטנים שלך
הפלעתי את הפעמון נירשמתי לערוץ מימזמן
בן רציתי להגיד לך שאתה היוטיובר האהוב עליי❤ ואתה זה שמעלה לי חיוך על הפנים😊 בתקופה הזו האם אפשר לזכות בהגרלהה❤❤❤❤
בן ורון כל הכבוד אני רק מלראות אותכם קפתי
בן למה לשקר לצופים שלך הרי ראינו שאתה מוריד מעלות בכלל למקרר אחר. חבל זה עושה אותך שקרן
היי בן ורון מקווה שאתם בטוב במצב הזה ממש אהבתי את הסרטון אני כל הזמן משתתפת בהגרלות ואף פעם לא זוכה מקווה לזכות עשיתי הכול וכבר הייתי רשומה אז לא הייתי צריכה להירשם מקווה לזכות
בן עשיתי הכל נתתי לייק נרשמתי לערוץ אם פעמון🔔 נתתי לייק👍 מקווה לזכות🎉❤
ולוג מטורף כמו תמיד
3:38 למה לירוק בתוך מקרר של מסעדה
בן אתה מושלם תעשה עוד סרטונים של תרומה לחיילים אתה באמת נותן לי כל כך הרבה השראה אתם באמת מבן  היוטיוברים  האהובים עליי וולוג מושלם וואו באמת כל הכבוד איך יש לכם את האומץ הזה וואו אין לי מילים והתוכן כל כך איכותי וכמה השקעה וואו באמת וואו וואו ווואו  נרשמתי לערוץ כבר ליפני שנתיים והפלתי את הפעמון ונתתי לייק ענק ואני ישמח מאוד לקבל את האיפון זה חלום שלי איפון 14
עשיתי הכל
עשיתי לייק
בן נרשמתי לערוץ הפלתי את הפעמון ושמתי לייק
רק אני שמתי לב לזה שהם צילמו את זה ב 5 לאוקטובר?
מקווה שאני יזכה🎉
עשיתי הכל
אסייתי אכול
עשית הכל בלי קשר 😅 תודה😊
איזה אלופים  רואים שאתם יוטיוברים אמיתיים כל הכבוד לכם רון ובן 👏
איזה ולוג נדיר
תבחר אותי בבקשה❤❤❤❤❤
וולוג פצצה הפעלתי את הפעמון🔔 נרשמתי לערוץ ונתתי ביגגג ליייק
איזה אלופים אתם תנו לייק תפילו פעמון ותנו סב
תקשיב הן שאתה אחד היוטיוברים הכי טובים ביוטיוב יותר נכון בעולם ואווו אין כמוך באמת איזה תוכן פסיכי אתם עושים בשבילנו אטהב ומעריך מלא אין כמוכם❤ ונתתי לייק וסאב ושתפתי לחבר מקווה לזכות❤️‍🩹
בעזרת השם אני יזכה
אני עוקבת והפעלתי את הפעמון ממזמן אני מתחננת בפניך יש לי יום הולדת 13 מחר וביקשתי טלפון מההורים שלי והם אמרו לי שהם לא יכולים לקנות לי כי אין להם מספיק כסף בבקשה אני מתחננת😢❤🙏
הורדת מעלות במקרר אחר אח
לא נורה  ויתרתם אתם ממש לא שרדתם כימעת היתם חולים אתן עושים נזק לבריאות שלכם אתה יודעה בן אני מיקול הסירטונים שלך אני העשירית רני מיספר ¹⁰ שנרשעמתי לך לערות אני מקווה שאני יזכה באיפון ¹⁵ בבקשה כי לה אח שלי נישבר לא האיפון אז  בבבקשה זה היום הולדת שלו אני בבבקשה והוא נורה עצוב אז עים את יכול לעשות לי נס ולהגשים בבבקשה בן אף בעם לא זכיתי😢❤
אמלההה אתם פשוט מטורפיםםם והבלווג היה נדיר כמו כולם אוהבת מלאאא😍🤩🤩
אך היה לך אומץ
בן עשיתי הכל מ3 טלפונים של הבית שמתי לייק סאב פעמון חולה עליך ❤❤❤❤❤❤❤❤
אפשר את האיפון יש לי טלפון ב500 שח בבקשה בן אתה יוטיובר מטורף ❤
נתתי סאב לייק והפעלתי את הפעמון מת עליך בן
רשום נישבה❤
אפשר ליהות חולים בגלל זה
ולוג מטורף❤❤
תודה בין זיני
עשיתי את הכל
❤
כל הכבוד תודה על הסרטון הטוב❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
אני מתה עליך🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
באמת כול הכבוד אתם מכזכים אותנו במצב הזה
תקשיב זה החלום שלי לזכות בבקשהההה❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊נשבעת שאתה היוטיובר אחד הטובים במדינת ישראללל🥺😇👍🏻🥰❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
אתם אלופים תודה רבה על התוכן נירשמתי כמנוח הפעלתי פעמון ןנתתי לייק לכ הסרטונים שלך תודה רבה
בן יא מלך כל סרטון שלך אני נהנה לראות אותו מקווה שתשתפר ותגיע למיליון סאבים אוהב אותך💕💕🇮🇱🇮🇱
ראיתי את הבלוג במכשיר אחר מטורף הסרטון הכי טוב
ולוג מטורף וממש אהבתי נירשמתי לארוץ שמתי לייק והולוג היה ממש כיף לצפיה🎉🎉❤
בן ורון כל הכבוד
אני ממש רוצה להחליף טלפון ואין לי תקציב אשמח ממש אוהב אותך ומעריך שגם בתקופה הזאת אתה מעלה תוכן מטורף תודה רבה אוהב אותך❤❤
בן לא זכיתי אך פעם פליז בבקשה❤😭🥹
עשיתי לייק ותגובה ואני רשומה לערוץ אוהבת אתכם❤
בן שמתי סאב ולייק מקווה לזכות בהגרלה
הוולוג הכי טוב בעולם 🎉
סרטון מטורף, אני רשום לערוץ מקווה לזכות
עשיתי הכל מקווה לזכות
סאב
אוהב אותכם
ימלך מקווה לזקות
תמשכו לעשות וולוגים עשיתי לייק והפעלתי את הפאמון
‏עשיתי את הכל לייק
ימלךךךךךךךךךךךךךךךךךךך
שרק תעלה ותצליח . כמה שהתוכן שלך מדהים ואיזה כיף לצפות בך, כלכך הרבה השקעה ותוכן איכותי ברמות !!! אלוף שלי❤
אח יקר, עשיתי את כל השלבים להגרלה 🔥🔥
זה לא מבוים
חרטא כל פעם של קאט הייתם בחוץ שילמתם לו בטח למנהל מסעדה, קיצר חרטא ואמרת 4 לפנות בוקר אבל מאחוריך יש דלת שיש שם קרני שמש וזה גם למה אמרת בוא נצא לשמש כי שכחת שאמרת את זה.
אין כמוך בעולם הזה בנצ׳ו !!! תוכן כלכך איכותי, מטורף, מרתק ומדהים בטירוףףףף !!!
וולוג אחד המטורפים שראיתיייי !!!
וואוווו !!!!
עשיתי הכל ❤❤❤
בן זיני אני שרופה עלייךךך ועשיתי לייק ו🔔 ועוקב מזמןןןןןןןןן❤❤
‏אתה Fucking הורדת מ-10 מעלות לאפס
אללה בן זיני❤❤
תרגישו טוב 😢😭😭😭
היוטיובר הכי טוב בארץ בפער מי שחושב ככה ביג לייק לסרטון ואתה בן אדם ממש טוב אני נורא מעריך את מה שאתה עושה לילדי הדרום פשוט מלך🥇💙💛
בן זיני❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ כל הכבוד
אני מעריך אותך מאוד ואתה עושה מעשים טובים
אני מצוננת רק מלהסתכל אליכם
בן עשיתי את כל הדברים שצריך ולוג מטורף❤
הורדתי סאב הרגע והחזרתי זה נחשב?
עשיתי הכל👏
W<3  ענק לשניכם. אוהב אותכם
אתה מביימים וולוגים
אני גר בירושלים בבית הקרם יעקוב ארנון 4 קומה שלוש
אתה אפס קללן תפסיק תסרטונים  נשבר ממך
עשיתי הכללללל להגרלה מקווה מאוד לזכות
ההוולוג הכי נדיר שיש אני מקווה לזכות חולה עליכם בן זינו התותח
אחי איזה ולוג מטורף ❤
אללה בן זיני אחלה סרטון כמו תמיד
וואי בן וולוג מטורף ועשיתי לייק ונשרמתי לערוץ מקווה לזכות
בן יא מלך אחלה וולוג אני אוהב אותך מאוד מקווה לזכות בהגרלה אוהב אותך יא מלך
איזה כיף עוד 2000 סאבים אתה עושה את זה שוב
עשיתי הכל ואני ממש מקווה לזכות!!!!!!!!!!!!!
אתם משוגעים חח אבל אין עליכם❤❤❤
ולוג מושלם מקווה לזכות באיפון
בן זיני הפההה איזה סרטוןןןן  עשיתי את כל השלבים
אפשר בבקשה להשתתף בהגרלה עשיתי הכל תבדוק
יא   גבר  אבל זה קיצוני לא😢
בןן עשיתי הכל אני רשומה לערוץ שלך מלא מלא זמן מקווה לזכות❤
בן לפעמים אתה מגזים בסדר אתה מעלה סרטונים אבל יוטיוב פחות לשוב מהחיים שלך תשמור אל עצמך
יאווו אני שרופה ואני רשומה בדיוק 7 שנים לארוץ שלך ובחיים לא זכיתי, לכל הסירטונים שלך עשיתי לייק נשבעתתת❤❤❤❤❤ אמלה אני ממש שרופההההה נקווה שנתראה מתישהו חולה עליך ברמה גבוהההה אה וגם הפעלתי פעמון והחלום שלי באמתתת הוא לפגוש אותך ואת רון המלכים שלייייי איזה אלופים שאתל עושים כאלה אתגרים ביוש רננה
רק אני סמתי ❤שהוא כייון את המקרר הקטן ולא את חדר ההקפאה
אתם מביימים בלוגים
אתם לא נורמליים!!!!!!!! רון צודק זה לא טוב לגוף!!!!!!!
אני מתה על הולוגים ❤❤
😊❤❤❤❤❤❤ימלך❤❤❤❤❤❤
בן יגבר שאתה עושה אתגרים כאלה חולה אליך❤
מלך מקווה לזכות
עשיתי הכל מקווה לזכות ואם אני אזכה זה הולך לאח שלי שהיה לא בר מצווה אז פליזזז❤ ובלי קשר תודה שאתם נותנים לנו תוכן כדי לשמח אותנו בזמן הזה
אתם אלופים אני הייתי נשברת תוך חמש דקות ❤❤
וואו ולוג מטורף ונירשמתי לערוץ שמתי פעמון ושמתי לייק לסרטון חולה על הערוץ עם ישראל חי💙🤍🇮🇱💪🏻
איזה תוכן מטורף נשבעת אני רשומה לארוץ כבר שנה בערך וזה שוויתרתם מראה כמה אתם אמינים לנו נתתי לייק לסרטון כי באמת שמגיעה לכם❤  אני באמת השמח לזכות בהגרלה אבל זה לא בחירה שלי. איזה כיף קצת סרטונים שעושים טוב על הלב ולשכוח לכמה דקות מהמצב😢 באמת שאתם הכי מטורפים בארץ אוהבת אותכם נעמי❤
וולוו נדיר בן אני רק רוצה לומר לך שאני הייתי המנויה שהראשונה שלך 🥹🥹🥹🥹🥹
שמעו שאתם פשוט מטורפים ואלופים!!!!!!!!! כל פעם שאני רואה אותכם עושים אתגרים אני אומר לעצמי ואללה המשפט "רוצים מצליחים" הוא נכון וזה עושה לי ממש טוב וכיף ומשמח אותי כל פעם מחדש לראות את הסרטונים שלכם אני אוהב אותכם ובעזרת ה' כל החטופים והחיילים וחזרו בשלום ולשלום ומשפחותיהם❤❤❤❤❤❤❤️❤️❤️❤️❤️ עם ישראל חיי וקיים❤️🇮🇱❤️🇮🇱🫂🇮🇱🫂🇮🇱🫂❤️🇮🇱🫂❤️🇮🇱🫂
עשיתי הכל וממש בא לי לזכות אוהבת אותך מאודד❤❤❤
סמתי ליק וסב ונירשמתי כמנוי
בן עשיתי הכל מקווה לזכות!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אלוףףף❤❤❤❤
עשיתי הכול מקווה לזכות❤
ואגב מי היה היוטיובר מחול ששרד שתיים עשרה שעות??
עשיתי לייק וסאב איך בא לי לזכות באייפון קצת אור אחרי שפינו אותי מהבית בשדרות
יכגגדגגטקרוק'5וע
מטורףףףףףף❤🎉
אמן אני אזכה הייתי רוצה לנסות אייפון
תעשו חלק שתיים בבקשה
בן נרשמתי לערוץ מאז שאתה עם חמישים עוקבים סרטון מטורף מת לזכות בהגרלה!
בן עשיתי ליק עוקב הפעלתי את הפעמון אף פעם לא זכיתי בהגרלה בבקשה מת עליך בטירוףףףף
חולה על הסרטונים שלך
עשיתי הכל ועכשיו תביא לי תאיפוןןןןןן
😅😅😅😂
בן הוולוג מטורף  ועשיתי את כל השלבים
מקר קר
עשיתי הכול
רק שאלה קטנה, הוצאתם את הג'ריקן עם הפיפי????????
תקשיב אתה נדיררר אני נרשמתי כמנוי ‏ ‏עשיתי לייק❤❤❤❤❤❤❤בבקשה אף פעם לא זכיתי
אני כבר רשומה גם שהייתה עם טיילור ל והפעלתי פעמון להכל ולייק לכל הסרטונים מקווה לזכות ❤ באייפון 15 בחיים לא  היה לי אייפון ואין לי אנסגאם ולאף אחד מהמשפחה שלי❤  אוהבת  אותך  שרופה אליך בן ❤❤❤ואגב סרטון מטורףףף בןן❤😂
סרטון טוב אבל לא הגיוני לי שלקח לו להכין מרק ותה שעתיים אבל חוץ מזה סרטון מטורףף
בבקשה אפשר להיכנס להגרלה בחיים לא זכיתי אני השמח אני אוהבת את התוכן שלך
בן זינייייי❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ימלך רוןןןןןןן❤❤❤❤❤❤❤ איזה מטורפים❤❤ אבל לרון יש שינים צהובות😊
אמאלה ולוג מצחיק של החיים😂😂😂
עשיתי הכל ממש באלי לזכות
אין מה לעשות אין עליכים ואני מת על אתגרי 24 שעות
אפשר אייפון 15😅
אני עוקב אחריך כבר מלא זמן😊 ואני בחיים לא זכיתי בשום הגרלה לא שלך ולא של אף אחד😢 אז רק שתדע אני מת עלייך ואם אני אזכה אני אפיץ את זה לכולם שידעו שאתה לא סתם אומר שאתה נותן אייפונים
עשיתי הכל וגם אמרתי לחברים אתה היוטיבר אהוב עלי
❤
עשיתי את הכל מקווה לזכות חולה עליכם
אפשר חלק 2
אני יכול אני רואה את כל הסירטונים שלך😢
ולוג פסיכי ונדיר בטירוף 🥥🌧️❄️🌨️ רק אתם יכולים לעשות את זה❤🎉😮😊
אומרים פאד תאי!
עשיתי הכול (מימזמן) מקווה לזכות באייפיון 15פרו מקס כי אף פעם לא זכיתי בהגרלות של איזה יוטיובר 🎉🎉🎉❤❤❤
מבוים
בן וולוג מטורף אתה מאלה לי חיוך כל פעם מחדש שמתי פעמון לייק ונירשמתי אןבת אותך
וולוג מטורף!! אתגר מטורף!! אתם הכי טובים שיש ביוטיוב!! 😊 נתתי לייק מן הסתם נתתי סאב עוד לפני 6 שנים כבר מקווה לזכות בהגרלה ולוג מצחיק רצח!
עשיתי את הכל נרשמתי לערוץ נתתי לייק וצלצלתי אפשר ל ‏היכנס
מכווה לזכות לאיפון
אך זה איה❤❤
עשיתי לייק והכל
עשיתי הכל מקווה לזכות יה אח
את חרטטן ברמות מטורפות הסירטונים שלך מטומטמים ואתה מחרטת במות!!!!!!!!!!!!!!!##**&&^^%@@@@@@@@@@@@@
מקווה לזכות עשיתי הכל  סרטון מטורף כמו תמיד 🔥
וולג מטורף אוהב אותך ומקווה לזכות
חורף היום
נרשמתי ושמתי לייק ותגובה
וואלה כל הכבוד🎉
האמת שאני חושבת שמגיע לי האייפון בגלל שהטלפון שלי גרוע ואז גם אני לא יוכל לצפות בבלוגים שלך ואז זה מאוד יציב אותי😢 אחד יוטיוברים אחד הטובים שיש בעולם ואם אני לא אוכל לצפות בבלוגים שלך אני עצובה😢😢😢
ואי בן זה מאוד מסוכן 😮😮😮
מדהימים ❤🧡💛💚💙💜
אלופים ביחד בלוג יפה מאוד בהצלחה בכל סיימתי👍
וואי בן זיני  איזה  סרטון מטורףףףףף🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
נירשמתי לערוץ ונתתי לייק❤❤
שמתי לייק ואני רשומה לערוץ לפני ארבע שנים
לא
אני עם מחלת ניוון שרירים מסוג דושן וכל הזמן אני סובל מקור ולראות אתכם באתגר קור הזה זה פשוט מדהים ברמות
ואוו אתה היוטיובר האהוב אליי אתה פשוט מטורף וההגרלות שלך נדירות וכל הכבוד על המאמץ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ מהלל 🎉
וולג מטורף אבל ברצינות עכשיו רק אותי הגעיל שהם חיבקו ת'חרא שלהם
אני ממש רוצה אייפון 15 פרו ואני רשומה לערוץ ונתתי לייק אני יכולה בבקשההה ❤❤❤❤
בן זיני אני אוהבת אותך אותך ברמות ❤❤
כל הכבוד לכם יאלופים
‏זה לא מבויים
אין עליכם בעולם פשוט מדהימים
נרשמתי להגרלההההה
כל הכבודעל מסירות נפש
היי בן אוהבת אותכם מאוד מעריכה מאוד את כל התוכן שאתם מעלים הייתי בהופעה שלך והצתלמתי איתך וחתמתה לי על הכובע שקניתי ואני כמעט כל הזמן עם הכובע אוהבת אותכם מאוד
בן יאלוף אין עליך אתה היוטיובר הכי טוב שיש חובה חלק 2
זה עוד אלף תשימו עוקב תישתפו עכשיו אני שיתפתי ל חמש
כן.       חלק.  2
בן תעשה עוד ולווג🎉
וולג מושלםםם מקווה לזכות בהגרלהההה❤❤
עשיתי הכל
אני משתתפת בהגרלה אוהבת אותך ברמות❤❤❤❤❤
פליז אני יכולה את הטלפון פשוט אני אוהבת אותך ♡♡♡♡
כל מי שראה את הסרטון הוא מלך/כה❤ הסרטון הכי מצחק בעולםםםם😂
בן זני הסתי הכול
שמע אתה פסיכי עשיתי הכל בשביל לזכות מקווה בחיים לא זכיתי אני מעריצה שלך❤❤❤
בן אתה אמרתה שב600k סאבים אז אתה עושה קוביות הנשמה 5
פליז תתנו לי לזכות יש לי יום הולדת🎉
אתה,אלוף😮😮😮😮😮😮😮❤🎉
נירשמתי
עשיתי את הכלל איך בא לי אייפון
מטורפיםםםםםם!!❤❤❤ פליז חלק 2
ולוג טוב רצח מקווה לזכות באייפון❤
סרטון מטורף🎉 מקווה לזכות
אתה היוטיובר הכי מטורף ביוטויב ישראל אין על הגרלות שלך אני אשמח לנצח בהגרלה וזה ירים לי את המצב רוח אני עוקבת לערוץ 4 שנים עם ישראל חי וקיים אנחנו ננצחחחח
😢😢❤❤❤❤❤
בן אני מאוד רוצה לזכות, אני ממש אוהב אותך כל בלוג שאתה מעלה אני ישר רואה , מקווה לזכות
ולוג מטורף כמו תמיד איך היה לכם אומץ? לי לא היה מקווה שתמשיכו להיות יוטיוברים מעולים  אוהבת ומעריכה אתכם מאוד על הכל תודה לכם בן ורון היקרים ❤️😍🙏
נתתי לייק שמתי פעמון נרשמתי לערוץ ואני מקווה שאני יזכה אוהב את התוכן שלכם ❤❤❤
סרטון מושלםםם כמו תמידד הפעלתי את הפעמון ננתי לייק ונירשמתי לערוץ
נירשמתי לערוץ ונתתי לייק ולוג מתןרף אני אוהבת 24 שעות
אני בוכה אתם בכל מקרה 544 אלף חסר עוד אלף אני פיפי
אמאלהההה זה הוולוג הכי מושלם וקר שייייייש  אוהבת אתכם❤️❤️❤️❤️🧊🥶🥶🥶🥶🧊🧊🧊❤️🥶
אוהב אותך🎉🎉🎉
בן ורון אני מקווה לזכות באיפון אני עוקב אחריך כבר4 שנים❤
וולוג פשוט מושלם ומטורף כל הכבוד לכם שאת משקיעים בנו בתוכן הכי איכותי שיש. מקווה לזכות
עשיתי הכול❤
עשיתי את הכל מקווה לזכות :)
נרשמתי לערוץ הפעלתי פעמון עשיתי לייק לסרטון מקווה לזכות באייפון 15 ❤
היי סיימתי נתתי לייק ו עוקב
עשית הכל מקוה לזכות
מקווה לזכות!!❤ ולוג פצצההה🤯🤯
עשיתי את כל השלבים כדי להיכנס להגרלה! מקווה לזכות
נשמה הורדתם את הטפרטורה של המקרר השני
בבקשה שאני אזכה גם יש לי יומם הולדת שבוע אחרי אתה מלך התוכן שלח מצויין והכי חשוב עם ישאל חיי❤
בן ה סב שלי לא אובד 😊❤
וולוג מתורף מאוד נהנתי ליראות את הסירטון בן נתנתי ביג לייק נרשמתי כמנוי ונתנתי ליק👍 אוהבת שירהאתה מיספר אחד ביוטיוב
יש כאלה (כמוני) שלא היו שורדים שעה באתגר הזה עשיתם היסטוריה ואני עשיתי סאב ולייק כל הכבוד יתותחים תמשיכו ככה
אתגר מטורף נירשמתי לערוץ ושמתי ליק
בן זינו אתה פשוט מטורף   הפעלתי את הפעמון 🔔 נתי סאב לפני 2  ונתנתי לייק לערוץ  אוהבת אותך אתה פשוט מטורף
סיימתי אם אפשר לזכות
שמתי לייק עוקב ופעמון
תודה אל אכול רון ו בן זני
אני ממזמן רשומה מקווה לזכות 🎉
ראיתי את זה רק אחשב אבל זה היה לפני שעה!😂
שמתי לייק וסאב
הסיתי לך ליק ונרשמתי לערוץ שלך
נרשמתי לערוץ ונתתי לייק לסירטון ❤❤
אחי שלייי
בן זיני אני ממש אוהב אותך ואני מקווה לזכות גם אני רציתי לקנות את היפון 15 פרו אבל בגלל המצב הבטחוני אז אני כבר לא הקנה אותו אבל מקווה לזכות עם ישראל חי ביחד ננצח 🇮🇱
בן עשיתי את כל מה שאמרת לעשות נשאר רק לזכות
ולוג שאני מחכה לו מהרגע שראיתי את ההצצה לולוג
עשיתי הכול למרות שאני רשומה עלייך מזמן כי אני חולה עלייך ועל הסרטונים שלך!!❤
בן זיני תנו לו לייק ועוקב בן זיני אני עוקבת אחריך❤❤
נרשמתי הפעלתי פעמון ונתתי לייק ותגובה מעריצה שלך ורואה כל סרטון שלך מלורן אזולאי אני באשדוד גרה ב k tower ❤
הפיפי
בבקשה באלי לזכות באייפון  מתחננת ❤ אף פעם לא זכיתי בדבר כזה יקר ואני כל כך מעריכה  אותך אוהבת אותך ואת רון מקווה שיזכה😢
תמשיך לעשות תוכן מעניין
בן יגבר
יואוווווו בן ורון אתם מטורפים זה היה אחד הולוגים הכי טובים שראיתי עבררר בכל חייי אתם היטיוברים האהובים עליי ואתם היוטיוברים הכי טובים בעולם אתם מטורפים אני רואה אותכם כבר מגיל קטן אני ממש ממש אוהבת אותכם❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💘💋❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💫
בן זיני נרשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון נתתי לייק מקווה לזכות מלך היוטיוב אמן שתגיע למיליון סאבים❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
יאלה הלוואי שאני אזכה אלופים
בן זיני אתה היוטיובר הכי מטורף בעולם😅
א ת ה  פ ש ו ט  א ל ו ף ף ף ף👍
עשיתי את כל השלבים נודר נדר בספר תורה
רק אותי מעניין הפיפי שלהם😂😂😂😂
נרשמתי לערוץ, הפעלתי את הפעמון ונתתי לייק. מקווה לזכות כי יש לי יום הולדת בדצמבר ❤
לארוץ ונתתי ביג ליק לסרטון
‏אלופים מקווה לזכות🎉
נירשמתי
עשיתי את כל הדברים בשביל לזכות בהגרלה!!!❤❤❤
בן אני חולה אליך אלביי שאני יזכה בפרס אני רשום מגיל שלוש ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤אני חולה אלייך❤❤❤
אתם בסדר אחרי האתגר הזה?
בן עשיתי הכל ימלך
תעשו הפוך 24 שעות בחדר חום
וואו איזה אומץ, כל הכבוד לכם אני מעריכה את כל מה שאתם עושים❤❤❤❤
אלופים ❤❤️❤️
כל הכבוד לכם אתם אלופים מאריח אותחם
סיממתי הכל חלום שלי ליזכות
אתה אלוף ואתה היוצר תוכן הכי טוב שקיים ואני ממש אוהבת אותך❤❤❤❤
באתי דרך הקבוצה
סרטון מטאורף
עשיתי הכל
בן זיני עשיתי הכל🎉🎉🎉 אתה היוטיובר האהוב עלי😊 מקווה לזכותתתת🌸
עשיתי ליק ונרשמתי ממזמן
עשיתי הכל
עשיתי אוהב אותך מלא אח שליי❤❤❤❤
אני מקווה לזכות באייפון כי הטלפון של אח שלי לא טוב ואני חשבתי להביא לו אותו , וזה ולוג באמת מטורף כי מי אם לא רון ובן זיני יעשו אותו
בן אני מת עליך תמשיך עם הוולוגים ואני הכי אוהב את הוולוגים המלחציים
עשיתי הכל מקווה לזכות ❤❤❤❤😘
בן זה אחד הולוגים היותר טובים והיותר מצחיקים שעשית אני אישית חושב שהולוגים של האתגרים זה הולוגים אכי טובים אז אני ישמח עם תעשה מדי פעם עוד אתגרים ונרשמתי לערוץ והפלתי את הפעמון ונתתי ליק לסרטון מהסיבה אכי פשוטה שזה פשוט ולוג מושלם
עוד עוקבבבבבבבב ויש עוד חלקקקקקקק
לכל מי שרואה את התגובה הזאת שיהיה לו יום טוב❤❤
עשיתי הכול !!!
‏לי כל כך בא לי זכות
בן זיני אני אוהב אותך ימלך אני עוקב בטיק טוק וביוטייב אני רוצה מאוד לזכות באייפון 15 פרו אוהב אותך ואם אני עסקה אני ישמח אוהב אותך ימלך ❤❤❤😊😊 אני אוהב את כל הסרטונים שלך ימלך ❤❤
היי בן  אני עשיתי לייק מכול הטלפונים בבית שלי אני גבר רשום לערוץ מקווה לזכות בהגרלה
הלוואי שאני יזכה אני תקוע עם אייפון 7 עדיין
זה ענק הענקיים   תודה רבה שאתה משקיעה  תקשיב אתם אחד המעניינים באמת תודה רבה מעריכה הרבה
אני בשוק רק אתה יכול לעשות את הדברים האלה 😂😂 ❤❤
בן חולה אליך
בן נירשמתי לעורץ אחלה סירטון
עשיתי הכלל❤❤ מקווה לזכות🎉
וואו בן כל הכבוד ❤❤❤❤❤❤❤
עשיתי את כל השלבים כדי להיכנס להגרלה מקווה ליזכות❤❤❤❤
חלק שתיים דחוףףףףףף
שלום בן זיני
עשיתי את השלבים להגרלה למרות שזה סיכוי 1להרבה
למה לקלל
יגבר כל הכבוד
פעםם  אחת תעשו לייב עם הכל אמיתי😉
ביג לייק על הגרלה
אתה היוטיובר האהוב עליי וכמובן שנרשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון ועשיתי לייק!!!!❤❤❤❤❤
למה נכנסתם עם גופיות ממפגשים לפחות הייתים נכנסים עם מעיל או סודדרר
השם הישמוררררררר
סרטון נדירררר הלוואי אני יזכה באייםון שרופה עלייךךךךך ❤❤❤❤❤❤
כל מי שעשה לייק לסרטון בגלל ההגרלה שיעשה 👇
ולוג מושלם  נרשמתי ונתתי לייק
עשיתי הכל מקווה לזכות
🎉בן זמני המלךךך רצית להגיד שאני רואה כול סרטון שלך ואף לא זכית ואני ממש אשמח לזכות עשיתי כול מה שביקשת ואני נרשמת לערוץ שלך  מאמא שלי מטלווזיה מהמחשב מהכול וואאני ממש אוהבת אותך אשמח לזכות
עשיתי הכל.
מתורף
מי שם לב שזה צולם בחמישי לאוקטובר 😂?
בן זחני אתה מלך!!!!!!❤❤תודה על כל התוכן המהמם הזה אתה ורון פשוט מלכים מהממים כל הכבוד אתם עושים את זה מושלם 🎉 מתה אליכם אוהבת אתכם הלוואי שכל אחד יזכה בפרס מי בן זיני ותזכרו השם תמיד שומר עליכם עם ישראל חי❤🇮🇱
אני רוצה   ליהיות באגרלה😊😛💕💙🤍🦄🌂💧💧🌨☔גשם בחוץ אההה
וולוג מטורף אוהב מקווה לזכות בהגרלה
המעלות זה של המקרר השני בכלל מה אתה ממציא אחי
אתם אלופים ❤🎉🎉
לא לדאוג צולם לפני החורף
ממש אהבתי את הסרטון תמשיכו לעשות סרטונים מטורפים כאלהההה
סרטון מדהים
רק אני או שהוא הראה שבשעה 15:00 אצלם אז היה כתוב 5 באוקטובר שזה היה יומיים ליפני המילחמה
ולוג נדירררר כל הכבוד לכם שלא ויתרתם❤
אני אף לא זכיתי בבקשה אפשר לזכות אני גם חושבת שמגיע לי כי אני מעריצה מטורפת שלכם  הייתי בכל העופות שלך אני חולה עלכים יש לכם תוכן הכי מטורף ביוטיוב גם שאני בממד או במקלט אני רואה אתכם. אצל חברות אני מבקשת לראות אתכם  ושהייתי בסרט במקום הסרט ראיתי בטלפון אותכם ושהייתי בחתונה ובברית  ביקשתי לשים את השירים שלכם יש לכם את התוכן הכי מטורף בעולם אתם אפילו לא מבינים כמה אני אוהבת את התוכן שלכם  ההורים שלי לא מסכימים לי לראות את קווין רובין ואת כל השער  מסכימים לי לראות רק אותכם כי יש לכם תוכן הכי טוב ואיכותי שיש בעולם ואפילו אפילו השנה אני מתחפשת לבן זיני בקיצור אתם לא מבינים איזה מעריצה גדולה אני אני חולה ממש ממש עליכם בבקשה אני חושבת שמגיע לי ממש ממש לזכות   אתם האנשים הכי טובים שיש אפילו שיש לכם תכנים מפחדים אני רואה את הכל  אפילו דאגתי שבצלצול של הבית ספר שמתי את השיר שלך ובטיקטוק יש לי עמוד מעריצים עם 12k עוקבים בבקשה אני חושבת שמגיע לי לזכות❤
נרשמתי לערוץ והפעלתי פעמון קוראים לי איתמר אמסילי אני אוהב אתכםם
אחי ימלך עסיתי הכול
ולוג מושלם ופליזזז עוד חלקקק זה הולוג הכי טוב שראיתי פלייזז אני מנויה ואני אוהבת את הערוץ שלך אז פליז עוד חלק❤❤❤
עשיתי הכל
‏עשיתי הכל מקווה לזכות❤❤❤❤❤❤
רק בן ורון יעשו את אף אחד לא ימושלמיםםםםםםםםםם❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
עשיתי הכל מקווה לזכות ❤
אני עשתי הכל
עשיתי את הכול לייק פעמון וכמובן שנירשמתי לערוץ אתה מלךךך ❤❤❤🎉🎉 🇮🇱🇮🇱❤️❤️❤️❤️❤️🇮🇱❤️🇮🇱❤️🇮🇱🇮🇱🇮🇱👑👑👑
וולוגג מטורףף כמו תמידדד❤ בןן אני צופה בך כבר שניםםם הוולוגים שלך הכי כייפיםםם ומענייניםם❤❤ עשיתי סאבבב ממזמןןן לייק ופעמוןןןן❤❤🎉❤
ללגךלגףערם את כל מה שצריך
אתה היוטיובר הכי משקיע שיש
בטלפון היה תאריך 5 באוקטובר 😮
‏בן זיני המלך❤❤❤❤❤❤❤❤❤
בן רציתי להגיד וולוג מטורף אתה היוטיובר האהוב עלי רציתי לשאול אם אתה רוצה לבואו לישון אצלי 😂❤❤😂?????????????????
וולוג מזה מצחיק 😂😂
תודה הפעלתי פעמון שמתי ליק אני משדרות ומקווה שיזכה
נירשמתי סירטון מתורף❤🎉וקמובן סמתי לייק❤🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉❤
רק בן זיני
ולוג נדירררר ומצחיק של החייםםםםם
היי בן אני חושבת שלי מגיעה ליזכות  חבר של אחותי נרצח חברה שלה חטופה ועוד 3 חברים של מי שנרצח חטופים אני מתכוונת להביא לה את האיפון הזה אם אני יזכה ושבעזרת ה  נשמע בשורות יותר טובות 🙏🙏
כל מי שאוהב את הסרטונים של בן זיני שיתן לייק לסרטון❤
הוולוגים שלך פשוט מטורפים ובמיוחד במצב הזה אתה מעלה לי את החיוך על הפנים ברמות עשיתי את כל השלבים מקווה לזכות ❤ ‏‪1:00‬‏
חלק 2
בן אני רואה את כל הסרטונים  שלך  נרשמתי אתה יכול לבוא אלי אני משקלון הייתה לנו אזעקה בבקשה❤😢
לא נורה בן אולי פעם הבאה תצליח❤
18:52  יום לפני ה7 באוקטובר😢
היי בן נרשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון נתתי לייק ואשמח להכנס להגרלה❤
אני רשום לערוץ נתתי לייק והפעלתי פעמון❤ (מקווה לנצח)
עשיתי את כל הדברים להגרלה ❤ מקווה ממש לזכות 😢❤
אני רוצה ממש לזכות
איזה וולוג מושלם ומזל שפרשתם למה זה ממש מסוכן אני נרשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון ונתתי לייק אני יכולה להיות בהגרלה ❤❤❤❤ואני רוצה לזכות למה באף הגרלה אני לא זוכה❤❤❤
עשיתי הכול
עשיתי הכול ❤ הפעלתי את הפעמון🔔 נרשמתי כמנוי ושמתי לייק לסרטון👍 מקווה שאזכה  ובן כך נפל לך ימלך🏅 (אני בת)
בן זיני אני חולה עליך ועשיתי את כל מה שצריך כדי להיכנס להגרלה ואני כל פעם מחדש מתבאסת על זה שאני לא זוכה אני מאוד מקווה שאני יזכה שרופה עליךךך❤❤❤❤
זה האתגר הכי מטורף שעשיתם ועוד בתקופה הזות 😮😮😮😮😮🎉🎉
עשיתי את הכול בן זיני
יש לך את הסרטונים הכי טובים שיש!! עשיתי את הכל  ואף פעם לא זכיתי בהגרלה.😢 אבל מקווה שתראה את התגובה  הזאת❤❤❤❤❤❤❤❤😊
עשיתי את הכול בן זיני
מתי תאלה קוביות הנשמה מחכה כבר ארבה זמן😢😢😢
עשיתי הכל הפלתי את הפעמון נרשמתי לארוץ
אני כבר רשומה מיזמן
אני רוצה לזכות  בבקשה
בן אני רושם אליך שנה עשיתי לייק ואני בחיים לא זכיתי בשום הגרלה אוהב אותך❤
איזה וולוג מגניב.🎉🎉
איזה ולוג מטורף ביוטיוב קים הכי טובים בארץ נקודה, השקעה שלא רואים בארץ.❤ כמובן שהשתתפתי בהגרלה והאמת שאני דיי חייב את הטלפון הזה, היה לי אייפון 15 חדש ולפני כמה ימים אני וחבר רצנו בגשם ובלי ששמתי לה הוא נפל והתנפץ ועכשיו אני עם איזה אייפון 6 שניה זרוק לי בבית. תמשיכו ככה בן ורון ושנדע ימים טובים יותר🙏
הוולוג מטורף❤❤ ועשיתי הכל אוהב אותכם❤❤
חלום שלי לזכות עשיתי הכולל
אני צופה בך מההתחלה שלך שעוד היית עם טיילור מקווה מאוד לזכות באייפון אף פעם לא זיכיתי במשנו ואף פעם לא קנו לי טלפון מספיק טוב זהו מקווה לזכות אוהבת❤
איזה ולוג מטורף אוהב אותך בן❤❤❤
כל הכבוד שאתם מבדרים את עם ישראל בזמן כזה עצוב תודה רבה בעזרת ה' נעבור את התקופה את כמה שיותר מהר תתנו לייק ליום טוב יותר
עשיתי הכל מקווה לזכות
אתה מטורףףף
למה שתעשה ולוג במקרר שאתה יכול לעשות 24 שעות ברחוב וזהו
עשיתי את כל השלבים בן ורון אתם מטורפים❤❤❤
סרטון נדיר ומצחיק בטירוף חולה עליכם ❤❤❤❤ עשיתי הכל מקווה לזכות ושב"ה כל החטופים יחזרו בשלום תודה שאתה מעלה סרטונים מצחיקים בתקופה כזאת ואבא שלי במילואים מתחילת המלחמה ואני מקווה שכל החיילים יחזרו בשלום ואתם בסדר אחרי הסרטון הזה? אה והכי חשוב עם ישראל חייי🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱
בן ורון כל הכבוד אוהב אותכם ❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל מקווה לזכות
וולוג מטורף כול הכבוד לכם   ומקווה ליזכות בעזרת ה'
בן בתי יוצא רוביות הנשמה 6
‏ ‏הלוואי שאני אזכה אף פעם לא זכיתי ואני גם מאמין שאני לא ‏ ‏זכה
סרטון מטורףךףף
אתה היוטיובר אהוב עליי נתתה לי השראה לעשות ערוץ יוטיוב אני רשום אליך לערוץ ואתה פשוט מלך תודה רבה אחי תה יוטיובר מטורף מקווה מאוד שאני אזכה ❤
הוולוג פשוט מטורף ברמות 🎉 אין עלייכם זה כל כך כיף לראות דברים כאלה בתקופה כזאת❤ עשיתי הכל מקווה שהיה טוב ושהכל יגמר.
סיימתי
עשיתי הכל בשביל ההגרלה אחלה ולוג אין עליך!
אין על בן זיני מי שחושב גם ככה תתנו ליק לתגובה ועוקב למלךךךך❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
איזה כיף וולוג
בהצלחה לכולם בהגרלה
עשיתי הכול בן זיהי אני מהצפון
❤😂😂🎉😢😮😊😊😅😅😮😢🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤😂🎉😮😊😊
מלחים
כל מי שרואה שהיה לו יום טוב  בן חלום שלי באיפון לזכות אוהב אותך
בן זיני אני רשומה וצילצלתי בפעמון ונתתי בה👍ו ממש מאריצה סרופה אלכה ואל רון ממש מכבה ליסכות ❤❤❤❤
אלוף אח יקר אן אליך יפסיכופת ❤אח יקר תצליח
ולוג אש
סרטון נדיר ומטורף אין כמוך
אתה מטורף
בן ורון אתם ממש אלופים אני עוקבת אחריכם כבר בערך 3 שנים ואני נהנית מאוד מכל רגע ובמיוחד במצב כזה  שאתה מעלה סרטונים זה מחמם לי את הלב אתם פשוט אלופים ואני גאה בכם תודה רבה. וגם רון אם אתה רואה את התגובה הזאת אני הצטלמתי איתך בקניון הגדול בפתח תקווה וגם זה ממש  שימח אותי תודה רבה על הכול
עשיתי הכל
עשיתי הכול מקווה לזכות🙏♥️
עשתי הכל מקווה ליזכות
אלוף
אמל'ה איך הצפיות קופצות מהר רק עברו 45 דקות וכבר 11,000 צפיות😱😱😱😱
עשיתי את הכל אני מאוד אשמח להיות בהגרלה אני מתה עליך אתה מעלה לי את המצב רוח ברמות❤❤
יאווו
צחקתי כמו שלא צחקתי בחיים אני מתההה🤣🤣
ולוג מטורף תעשו ולוג מחבואים במקומות מטורף ❤
בן ורון חולה עליכם❤
אוהב אותך
בן אין עליך את מלך 🎉
אני מת זה אבא שלי
עשיתי הכול ימלך
אני בשוק איךךך ?? כל הכבוד על  הסרטון  הוא נדיר איזה קר🧥🧥🧥🥇🥇🥇🥇❤
בן זיני המלך אני מת אלך ואל הסירטונים בבקשה שאני יזכה באייפון בבקשה אני אוהב אותך
עשיתי הכל
בן זיני  אתה מלך❤❤❤
בן זינו תודה שאתה מעלה גם בזמן מלחמה אני גרה בדרום ואתה מאד משמח אותי בבקשה לב❤
למה לא עשיתם ספורט זה היה מחמם אתכם
אבל לא אמרתה את הכללים של הטלפון
היי בן דודים שלי למילאוים וחל מהם ב ‏‪אזה נשבר לי  הטלפון ואני אשמח לקבל טלפון חדש תודה שובל עיני
אני כבר רשומה❤ ברור שגם הפעלתי את הפעמון!🔔 נתתי לייק❤ אני צופה בך עוד מהתקופה של הקורונה🎉 אשמח עם תבחר בי בהגרלה❤🎉
אני רשומה תמיד אתה לא צריך לבקש❤❤❤❤
שחכתם בתוך המקרר את הבקבוק עים הפיפי 😅😂😂
3:04  זה יומיים לפני 7 באוקטובר😢
בן ורון אתם מטורפים משות ❤❤❤😂🎉😅😊
עשיתי הכל ימלך
קול הכבוד
בן ורון יתותחיםמ איזה אומץ מי שכבר רשום לייק כול הכבוד שמרו על הצמכם
עשיתי הכול מקווה לזכות
כל פעם שהם הורידו מעלה זה לא השפיע אליהם אלה למקרר אם תשימו לב איפה שהם לחצו זה היה על מקרר אחר ולא לחדר שלהם בכלל
עשיתי הכול ימלך סרטון מטורף 🎉
בן זיני ורון אתם מלחים אני מארץ  שלחים אני צופה קבואה שלחים ומתשחוה לחות טובים ביוטיוב וגם אם ישראל חי ותעו ברעים ❤.                                           מי.  איתן ואני גר באצמהות 36 א. בקומה 3. דרה 16  אני אוהב  אותחים מעוד.
וולוג נדיר  אני כול  סירטון שלך מדהים מקווה שיזכה  😊❤😮
מה עם שירותים
וואי בן ורון איזה וולוג נדיר חולה עליכם!  אתם פשוט נדירים כל הכבוד לכם!  רשומה כבר שנה עליכם🤗😉
שמתי לייק סאב ופעמון ממזמן מקווה לזכות באייפון
יפה שהצלחתם אמן אני יזכה באייפון
אני רוצה
אתה חתיך ומהממם
ולוג הכי טוב שראיתי בחיים ❤❤❤❤
‏עשיתי הכל❤
סרטון טוב
היי בן ❤ אתה תותך אין עליך מת עליך אני כבר רשום אליך מלפני מלא זמן ולוג פסיכי ואלה כל הכבוד עשיתי הכל מקווה ליזכות
אמאלה איך אתם מסוגלים מטורפים❤
סיימתי
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢😢😮😮😮😮😅😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
בן אתה מטורףףףף שאתה עושה את זה בכול התקופה הקשה הזו ימלךךךך
בן אוהבת אותך עשיתי לייק ונרשמתי  לערוץ ממזמן ואני אוהבת את הערוץ ❤❤❤❤❤❤❤❤ בבקשה שאני יזכה ❤❤❤❤
בן אני רשום לערוץ שלך מלפני שנתיים אני תמיד נכנס להגרלות וחא זוכה וזה לא פייר.  נתתי לייק בבקשה תבחר בי
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🤞🤞🤞🧠💢💯🫵❤️‍🔥
ולוג נדיר 😂😂😂😂😂😂
אני רשום כבר שנתיים חולה עליך שמתי לייק הכול כל הגרלה אני נכנס הלוואי אני יזכה
CI ZHBH T,V TKU;
בן!!! אחי יא גברררר  נרשמתי שמתי לייק אוהב אותך אחי ובידיוק הטלפון שלי כבר לא טוב וכל כך בא לי לזכות😊
ושמתי לייק
וולוג מטורף נתתי ליק מקוה לזכות
😊❤❤❤❤❤❤בןזיני ורוןימלך
יואו זה ממש לא לפרוש בן ורן עשיתם הקרבה  מטורפת עבורנו
עשיתי הכל! מקווה לזכות
עשיתי רישום מנוי
ואוו זה הסירטון הכי מטורף❤❤❤🎉🎉🎉🎉
‏עשיתי הכל אפשר
כן הכבוד את מטורפים כל הכבוד
הפעלתי את הפעמון ונרשמי לערוץ🤫🤫🤫🤫🤫
כן אני רשומה ממש ממש מזמן  אוהבת את הערוץ שלך מאוד   תגידו אתם רוצים לישון אצלי😂😂😂
מתורףףףףףףף
עשיתי הכל הלוואי ואני יזכה סוף סוף ולוג נדיר גם אם לא הצלחתם עד הסוף
❤❤❤
ואוו איזה ולוג נדירר
בן ימלך אני רואה כמעט את כל הסרטונים שלך ולראות את הסרטונים שלך עושה טוב על הלב
עשיתי הכל מקווה לזכות!!!!
ולוג נדיר
חלק 2
בן יא מטורףף
מקווה לזכות❤😊
עשיתי
ולוג מדהים ומצחיקק😂😂❤❤
הייתם יכולים להיות חולים אל תעשו דברים מסוכנים
בן יא מלך אכשב סמתי סאב וליק
היי זה דה כהן סרטון מטורף
אחלה סירטון נירשמתי לערוץ מיזמן אפלתי את הפעמון ונתתי לייק לסרטון
איזה וולוג מטורף יאללה עוד כאלה!!!!!!!
עשיתי הכול מקווה לזכות.
סרטון פצצה
אני רוצה לזכות בהגרלה😅
מלךךך😘😘😘😘☺☺
ולוג נדיר אחי חלום שלי לזכות הגרלה
בן ימלך אני מת הלך אני אוהב אותך מקבה לזכות
אפשר בבקשה אני אוהב אותך ❤❤
לא נורא! אתם בני אדם
רק יוטיוברים מטורפים כמו בן זיני ורון יכולים לעשות דברים כאלה❤❤🎉🎉🎉
אתה מטורף אני בחיים שלי לא ראיתי סרטון מטורף רק רוצה להגיד לך שאני סיימתי בהגרלה מקווה ל..... ביי אתה מטורףףףףףף
שימתי
אבל גם פריזי עשה את הולוג כזה
סירטון מדהים תודה שאת עושים סירטונים במצב הזה זה ממש מחזק❤ וניכנסתי להגרלה😊❤
עשיתי הכל
היי בן אני רשומה לערוץ כמעט שנתיים ונתתי לייק יש לי אח שקוראים לו אלעד והוא במילואים ויש לו אייפון 11 גוסס אם אני יזכה אני יביא לו אותו❤
עשיתי הכל מקווה לזקות
בן עשיתי הכל מקווה לזכות אתה אלוף
תקשיב בן אני ראיתי שרעדת מקור ואתה צודק זה באמת יכול להביא מחלות אני מקווה שזה לא עשה אותך חולה חס וחלילה אבל אם כן החלמה מהירה אוהב אותך בן❤
נדירררר
אתה אושה סרתונים מאוד יפים
בן אני רשום עלכה שמתי לייק וסאב מקווה שאני יזכה בהגרלה שלך אוהב אותך מאוד מאוד מאוד ❤❤❤❤😂😂😂😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤❤❤
בן עשיתי הכול לייק סאב ופשוט אני מעריץ אותך כל סרטון שלך עושה אותי שמח אני מקווה מאוד לזכות בהגרלה שלך וגם אם לא תבחר בי תדע שאתה היוטיוב אהוב עליי❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אני עשיתי את הכול ואוו את מיצר את התוכן הכי טוב❤
עשיתי הכל ולוג מטורף חלום שלי לזכות מעריכה את התוכון שלך ואני מאוד יתרגש אם אני יזכה❤🎉😊
בןןן
a😂❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😮😮😮😮
ולוג טוב 😊
הלוואי שאני יהצח בהגרלה אני חולה עליכם אני הף פעם לא זכיתי בכלום ❤
אתה היוטיובר ‏אהוב עליי מתה על הוולוגים שלך ואני ממש רוצה את האיפון הזה כי יש לי איפון חמש ואני צריכה טלפון חדש❤❤😊😊
מלך 👑 הפינג פונג
איזה ולוג
מתה עליכם❤😊
בן 12.7.2023 היום הולדת שלי ונתתי לייק סאב ותגובה ואני ממש רוצה אייפון 15 פרו מקס אז בבקשה שאני יזכה בהגרלה
אני ממש רוצה לזכות ומגיעה לכם לייק באמת  באמת באסה שיצאתם כול הכבוד
עשיתי את הכול
❤❤❤
מת עליך גבר סרטון טוב
ווצאפ
ולוג יפה
אני
בן זיני פליז תבחר אותי אני לא מפשפשת שום ולוג אני ראית את הולוגים כמו מילשיק תות הכי גדול בעולם ועוד ואני עשיתי לייק פעמון ועוקב וגם אני גרה ברמת השרון
בן זיני ולוג מושלם ומטורף
רון
אתם בסדר אחרי האתגר הזה? בה כל החטופים יחזרו ונחזור לחיים שמחים יותר
בן אוהב אותךךךךך❤❤❤❤
#בןזיני
תותחים
נרשמתי לערוץ
נרשמתי  ועשיתי לייק❤❤❤
יום טוב לכולם
אלופים
הסיתי הכל להגרלה אוהבת אותך ❤❤
היה חלק 2❤❤❤❤❤
אני רשום עם פעמון יאלוףףףףף . מקווה לזכות כבר במשהו
מקווה לזכותתתתתת אוהב אותך{:
היייי בן,  החלום שלי זה לזכות באייפון  אני אשמח מאוד לזכות!!!  את היוטיבור האהוב עלי!  אני עושה לייק כל סרטון ובאתי אלייך להופעה כבר פעמיים
אחלה ולוג כל הכבוד
סרטון פגז אוהב אותך בן מקווה לזכות באייפון אוהב אותך ויאלה ביי
סרטון מטורף ומצחיק😅❤
עשיתי  את כל השלבים
המקרר שלי הוא 4 מעלות😂
מה עם הפיפי
אני מנוי מלפני שנתיים או שנה
הסרטון הוא קליקבייט, זה לא שורדים 24 שעות במינוס 19 מעלות, כל שעה מורידים מעלה אחת במקרר.
ולוג מטורף חולה עלייך ועל רון אני סאב שלך כבר מלא זמן ובחיים לא זיכיתי בכלום מיוטיוב מקווה לזכות עם ישראל חי 🇮🇱💙🤍💙🤍
רון וסן זיני יא מלכיםםם חולה עליכםם עשיתי הכולל עוקב כבר מלא זמןן אני ממש רוצה לזכותת אתם אלופים ומשקיעים בטירוףף וכיף לצפות בכםם כול פעם מחדשש מקווה לזכותתת אוהב אתכםם 🙏🙏🇮🇱🔥🔥🔥❤️❤️
עשיתי הכל  !! מקווה לזכות . תודה לך שאתה עושה ולוגים בתקופה הזאת!🇮🇱🇮🇱
בן זיני הפעלתי את הפעמון נתתי לייק ואני רשומה כמון זמן לערוץ בבקשה אפשר לקבל את הטלפון?❤❤😊
בן זיניייייייייי❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אני אוהב אותך מאוד בבקשה תבחר בי❤❤❤❤❤❤
בן אוהבת אותך מקווה שאתה בסדר ❤ רשומה לערוץ מלפני 2 שנים מקווה שתקרא אני מהצפון 😢
עשיתי סאב ליייק ופעמון איזה מלך אתה
עשיתי הכול
עשיתי הכללללל כברר ממזממןןןןןןןן❤❤❤❤❤❤❤
בן אפשר שאני אזכה??? אף פעם לא זכיתי במשהו אני רשומה לערוץ שלך יותר מ-11 חודשים! בבקשה זה החלום שלי😢❤
אוהבת אותכםםםם
סרטון מצחיק מושלם ❤
אני רוצה לזכות צופה בך כבר הרבה הלוואי❤❤❤❤
בן אני מאוד אוהבת אותך ❤ אתה נותן לי כל יום מחדש את החיוך אוהבת אותך רותם❤😍😍
ימלךךך
החלום שלי זה לזכות  אייפון 15
רון ובן חולה עליכם
מטורפיםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםםם❤️❤️❤️חולה עליכם❤️❤️❤️❤️
בן זיני המלך
בן נתתי לייק ענק וסאב אשמח לזכות בהגרלה:) סרטון מעולה❤❤❤❤ דחוף חלק 2!!!
❤❤
עוד לא ראיתי ואני יודעת שהיה הכי טוב בעולםםם❤ בן זיני אתה האשרה שלי אתה כול כך עוזר לכול מיני ילדים ואני חולה אלייך מהריצה מספר אחד הייתי בכול הופעה שלך כרטיס ראשון!!! מחכה לעוד וולוגים ולעוד הופעות ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
נירשמתי לערוץ אפלתי את הפעמון ונתתי לייק אוהבת אתכם
סרטון מטורף עשיתי הכל מקווה ליזכות
כל הכבוד שאתם עושים בתקופה הזאת❤️❤️
עשיתי הכל אחי היקר מקווה שאזכה
‏היי בן זיני עשיתי את כל הדברים שצריך לעשות להגרלה ואני מאוד מאוד מאוד מקווה לזכות ‏ קוראים לי עומרי רגב ואני חולה על הסירטונים שלך אני רשום כבר שנה וחצי פלוס ‏אני יודע שיש צופים שרשומים לך הרבה יותר זמן אבל אתה היוטיובר אהוב עליי כבר שנה וחצי מאוד מאוד מקווה לזכות ❤🙏❤️🙏❤️🙏
עשיתי את כל מה שצריך לעשות כדי להשתתף בהגרלה. מקווה לזכות❤. אני מפונה מהצפון ובמקור מבארי, סבתא שלי נרצחה. וממש ישמח אותי לקבל ממך אייפון❤❤
‏בן זיני נירשמתי לערוץ הפעלתי את הפעמון ‏אני חולה עליכם אתם וחוגרים מטורפים❤❤😂😂😂😂
רון ובן אתם מושלמים
עשיתי הכל וגם שמתי עוקב באינסטגרם מקווה לזכות😁ואני ממש אוהב את הסרטונים שלך תמשיך ככה❤
אוי כל הכבוד ולוגים מושקעים ויפים ומעניינים  אתם אלופים כל הכבוד בן ורון
היי בן נרשמתי לערוץ  הפעלתי את הפעמון ונתתי לייק לכל הסרטונים שלך❤  אני רשומה שלך כבר כמעט 5 שנים !!  אני מתה על הסרטונים שלך  אוהבת אותך אגם ❤❤❤
אתם מושלמים🇮🇱💙🤍🇮🇱❤️❤️
אני חייבת את האייפון לאח שלי הקטן
אין כמוך בן אתה תמיד משקיע היוטיובר הכי טוב בעולם גם במלחמה קשה אתה עושה ולוגים יש לך את הולוגים הכי טובים בעולם 😊
מושלםםםםםםם ❤❤❤❤
היי בן  אני מעאותף עזה אתה ממש מעוד אותי
עשיתי את כל השלבים להגרלה!!!
סימתי
היי בן זיני אני עשיתי עוקב עשיתי בייג לייק עשיתי גם  לייק לתגובה שלך אני בהגרלה  אוהבת אותך אתה עושה את התוכן הכי מטורף ביוטיוב ישראל אתה ורון מטורפים כל הכבוד אלופים 🇮🇱🇮🇱🇮🇱 עם ישראל חי  וקיים
‏שמתי לייק נירשמתי לערוץ ואמן שאני אזכה
בקשה תן לי נשבר לי הטלפון לגמרי
יאלוף בן זיני❤❤❤❤❤❤❤
ולוג ענקקק עשיתי הכול לפני ששמעתי על ההגרלה יאלה ביי מקווה לזכות
הייתי בטוח שזה מקרר גופות בהתחלה...
נרשמתי ועשיתי לייק (איילה פרקש)
עשיתי הכול מקווה לזכות😊😊
עשיתי הכל מקווה לזכות
מקווה לזכות בהגרלה
בן ורון אני ממש אוהבת אותכם אתם השראה בשבילי ואני רשומה אליכם מלא זמן ונתתי לייק לסרטון ואני חושבת שמגיע לי לזכות בהגרלה❤❤❤
איזה ולוג נדיר אין אלחה אני רשום לערוץ שלחה כבר שלוש שנים  אני ממש אשמח  לקבל אשקרה איפון 15 ואוד הפרו מקס אואו
סיימתי את האתגר של ההגרלה❤❤❤מקווה ממש לזכותת❤❤❤😊
סיימתי אחי אתה מלך אני מאד מקווה שאני יזכה אתה היוטיובר הכי טוב שאני מכירה תמשיך לעשות וולוגים מטורפים❤❤❤❤❤❤❤❤❤
אתם לא אומדים באפתחות שלכם
אלוףףףףףףףףףףףף יאווו יא אלווווףףףףף אתה עושה וולוגים מעניניםםםם יא מטורףףףףף
עשית לייק ומנוי ופעמון
עשיתיי וסימתי
נתתי את כל הדברים אפשר את האייפון ולהשתתף בהגרלה
תעשה 24 שעות בתוך משהו חם
חייים שלי בן ❤❤
אחלה בלוג 😊
24  שעות אוכל בצבע ורוד  אים אתם רוצים גם אותו רעיון כמוני תנו לייק👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
סרטון מטורף כמו שרק אתה יודע לעשות מקווה לזכות חולה עליך ומנויה ממזמן ❤❤❤❤❤❤
עשיתי הכל מקווה לזכות
זה נדיררר כל הכבודדדדד
נרשמתי הפלתי את פעמון ממזמן ונתתי לייק עכשיו שרופה עליכם אשמח לקבל את האייפון❤
באתי מהאותסאף
שלוש ‏
יהכי גבר בארץ בן
אני אוהבת וגם עשיתי
אני עוקבת ושמה לייק כל הזמן❤❤❤❤
3 בן יגבר רון יגבר
באתי מהודעה של רון
היי בן זיני, אני צופה בך ואני ממש אוהבת את הערוץ שלך יש לך סרטונים מטורפים עשיתי את כל הדברים (ודרך אגב הייתי רשומה ממזמן) ממש אשמח לזכות בהגרלה משי🤍
היי
2 בן יגבר רון יגבר
בן זיני
אתם מביימים
מתי שהיה 0 מעלות לבן היה עניים ממש יפות
רון
1 בן יגבר רון יגבר
בבקשה ליזקות❤
כל מי שנתן לייק עוד לפני אלף לייקים כמוני🤭👇
עשיתי את הכל מ 5 טלפונים בבקשה בחיים לא זכיתי ואני ממש אוהבת את הסרטונים שלך ואותך ויש לי שאלה עליו אה רוצה לבוא לישונצילי
אני התגובה ה156
וואו אתה מטורףףף עם ישראל חיייי❤❤❤
בן זיני המלך ❤❤❤
בן אני ממש רוצה להשתתף בהגרלה כי אני ממש רוצה לזכות אני עוקבת ממזמן אחריך בטיק טוק ויוטיוב וגם אחרי רון וכל וולוג אני רואה אותו עד הסיום ואין וולוג אחד שאני לא ראיתי אתה עושה מלא וולוגים שהם ממש משמעותיים במיוחד במצב אז אני יעריך את זה ממש ❤❤❤❤❤
אין עליך בן, אוהב אותך ❤️🧡🧡🧡💛💚💛💚💛🧡❤️❤️ יא מטורף עם ישראל חי 🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇮🇱❤️🇮🇱🇮🇱❤️🇮🇱🇮🇱❤️🇮🇱❤️❤️ ואני אשמח מאוד מאוד אם תעשה לי לייק כי אתה מאוד משמח אותי במצב הזה ואני גר בעוטף ואוהב אותך מאוד ❤❤❤❤❤...
מגניבים ❤❤😂😂😂
בן זיני היקר עשיתי ליייק  ועשיתי לייק אני גר באגדודה העיברי 35
אתם מטורפיםםםםם תודה על התוכן😁 ודרך אגב מתי שאתם מכריזים על הזוכה אז זה היום הולדת שלייייי מקווה לזכות😃😃
בן רואים שאתה קופאאאא
עשיתי הכל מקווה מאד לזכות ימלך
חיים שלי עשיתי הכל
עשיתי לייק וסאב
היי מה נישמה אני תמיד נירשמת לערוץ שלך ועושה לך לייקים בבקשה אפשר את האייפון פליז
בן עשיתי הכל. ואף פעם לא זכיתי בהגרלות ואני ממש רוצה אני שם לייקים לכל הסרטונים שלך ואני עוקב מלא זמן. ימלכים👑
היי בן עשיתי הכל מקווה לזכות  ממש אוהבת את הערוץ שלך אוהבתתתתת❤❤❤❤❤ ויש לך עמוד מטורף והכי גדול וטוב ביוטיוב ישראל
לא רואים טוב
מטורפפפפפפ
ימלך בן אוהב אותך❤❤
חיים שלי אתה עשיתי הכל
פליזזז אפשר לזכות לא זכיתי בכלום אף פעם פליזזז  אני מעריצה ממש אותך ❤❤❤ ימלךךךךך❤❤❤❤
כול מי ‏אני רואה את הסרטון הזה ❤❤שיהיה לך יום טוב❤
נרשמתי ונתתי לייק מקווה שאזכה!
❤❤❤
כל מי שרואה את תגובה הזאת שיהיה לו חיים טובים
בן עשיתי את כל השלבים אף פעם לא זכיתי בהגרלה אשמח לזכות❤
סרטון מושלם
נירשמתי להרוץ  ואשיטי ליק
אני מלא זמן  עוקבת בבקשה אני עשיתי הכל❤❤❤
עשיתי הכל
אני אוהב את התוכן שלך אתה מטורף מקווה לזכות רק בן זיני
בי זיני יש לי אייפון 7 ישן ממש אני צופה בכל הוולוגים שיוצאים לפני שכל סרטון מתחיל אני עושה לייק כי אני אוהבת את התוכן שלך אז ממש מקקוה לזכות ואם לא אני עדיין אעשה לייק לכל הסרטונים שלך בלי שום קשר❤️
מגניב❤❤❤
סיימתי הכל
אני אסתי לייק וסאב בבקשה בחיים לא זחיתי בקלום ואני אוקב אחרחה המון זמן ואני אוהב אותחה ואת התוחן שלך מאוד אז בבקשה אני רוצה ממש
שמתי לייק ואני סאב כבר ממזמן אשמח לזכות באייפון
כל מי שרואה את תגובה הזאת שיהיה לו יום טוב
עשיתי הכל
ריאשוו😊
עשיתי הכול בן זיני היקר😁👍
בין הראשוניםםםםם🥲😅
ריאשון
ואווו זה היה סרטון מטורף!
את יכול ‏לענות לי
אתה ממש השראה בשבילי הפעלתי פעמון ונרשמתי כמנוי אני מעריצה גדולה שלך תמשיך להעלות תוכן אתה מלך🎉
נתתי לייק👍 תגובה💬 וסאב💫 ולוג מהמם❤
יאמיצים  כל הכבוד עשיתי את כל מה שצריך כדי ליכנס להגרלה מגיע לכם לייק כולם שימו לייק
כן תוכן מתורףף אפשר עוקב ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
סרטון מטורףףף חולה עלייךךךךך אוהבת אותךךךךךך ❤❤❤❤❤❤❤ עשיתי לייק סאב ופעמון אני מעריצה שלך מהמם אתה ורון אוהבת אותכם אני רוצה לזכות בבקשהההה❤❤❤❤❤❤❤❤
עם ישראל חייייי
איך גדל לך כל כך מהר הספם
נירשמתי לארוץ נתתי ליק אפלתי את הפעמון מקוו שאני אזכ
ראשון
ו לתתי לייק
בן אתה מלך
סרטון מושימוש
זה יאצה מושלם רצחח❤❤
בן זיני אני לא ‏לא זכיתי בחיים הגרלות❤ שלך בשום הגרלות
יש לי עוד 3 ימים יום הולדת והייתי קצת עצוב העלת לי ממש חיוךךך אל הפנים איך אני מוריד אותוו❤
בן זיני עשיתי הכל מקווה לזכות באייפון ואני גם בין הראשונים אז בבקשה ותודה❤❤
ולוג נדירררר ומצחיק של החייםםםםם😂❤
עשיתי הכול❤🎉  מקווה לזכות🎉🎉🎉
‏אמאל׳ה וואי איך שרדתם אני לא מבינה את זה חולה עליך שרופה עליך בן זיני אני כבר עוקבת אחריך איזה שנה בגלל זה אני קיבלתי את ההתראה הזאת עכשיו להגיע אימאלה אוהבת אותך הכי בעולם בקשה בקשה בקשה אני רוצה הצמדה או לזכות במשהו בבקשה❤
בן המלך
בן עשיתי הכול מקווה לזכות  אני עוקב אחריך 6 שנים
אני זוכה האיפון
לפני שתי דקותת אלה הסירטון
כן תוכן מטורף אפשר עוקב
בבקשה תיתן לי בבקשה אני אף פעם לא זוכה בשום לילה ואני עוקב אחריך כבר שנתיים
אומיגד אתם כול כך מתורפים מה עם האישה שהיא רוח בבקשה עוד חלק אני במתח❤❤❤❤
לפני כולםם
סימתי
מקווה לזכות
❤❤❤❤❤❤ ‏נירשמתי ושמתי לייק שים גם לבערוץ
חחח
❤
בן ימלך אין עליך תמשיך כךך
❤
אני מתחננת אפשר את האייפון אני סובלת מהתקפי חרדה ואף פעם לא זכיתי בכלום ואני מאוד מעריכה את התוכן שלכם❤❤
עשיתי את מה לייק סאב ופעמון
❤❤❤בן אני ממש אהבת את הסרטונים שלך ואף פעם לא זכיתי בהגרלות כאלה בבקשה 🙏 ❤❤ 1:33
‏עשיתי הכל מקווה לזכות❤❤❤❤
ולוג נדיר תענה לי ?❤
יא איזה מיסכנים אני נרדמת בשנייה בתוך מקרר😂אני רוצה לזכות כי ראיתי את כל הסרטונים שלך מעריצה גדולה שלך ברור שאני רוצה להתקרר איתכם❤❤❤❤❤❤❤תהיו בראים כפרה אליי אני עדיין עם איפון 7😂😂😂😂😂
עשיתי הכלל
מה קורה חולה על הוולוגים שלך
ראיתי כבר את הסוף רון בסוף מתעלף
כןןן❤
אפשר עוקב ב??
1
ראשונהההה
מטורףףףףף כל הכבוד לך שאתה ככה עושה תוכן גם בתקופה הזאת
מלך
וואווווווו
וואואואוואואואואו
ימושלםםםם יש לך. את הסרטונים הכי טובים בעולםםםםםם❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
שנייה2
בן זיני ימלך אתה אחד הגברים אוהב את התוכן שלך
אללה בן
כל מי שהואב את הסרטון שייתן עכשיו לייק❤❤❤
כל מי שרואה את התגובה הזאת שיהיה לו יום טוב
רישון
עשיתי הכול מקווה לזכות❤❤❤😢😢😢
יש איזה כיף ולוג חדש
בן יא משוגע כול הכבוד אני מת 😂
תנו לייק לתגובה הזו אם אתם אוהבים ולוגים של אתגרי 24 שעות!!
❤
אחד הנדירים 😂😂😂
ראשון אפשר הצמדה❤❤❤😊
אני הליק הרישון והצופה הרישון
שנייייייייייייייייי
שניה
ראשונההההה❤
שני
❤❤❤
שנייה 😂
אני תגובה 1
מה הולך יש לך תוחן טוב😊
שני
ראשון
❤
ראשון
Hi
ראשון
ראשונהה❤
בן ימלך
רשוונאה
