シフトノブがダサくないですか？
金あるっていいなぁ😂
車が綺麗なのは、誰の車でも、見てて嬉しいです。
32綺麗!
日産で電気Ver32GT-Rに付けてた純正風18㌅ホイール(非売)何とかゲットして付けて欲しい笑
33はアメリカが輸入解禁になったから値上がり？
いい音、ブスューン、タービンの音
一体コーティングの値段は幾らですか？めちゃくちゃ高いやろうなぁ〜
カストロール
R'sにコペンなんかが来るより、ヒロミさんが来るべきだったのにw
オールペンする前に磨かせて欲しかったですね！劣化した塗装を復元して、ディティールをキレイにクリーニングしてこそホントのディティール屋だと思います。コーティングはおまけみたいな物です。😅
花粉・鉄粉を完璧にふせげるコーティングはほぼ無いと思います。 私は磨き屋ですが、試しに私に磨かせてもらえませんか？🤭
私も今年の7月納車になった新車をディーラーオプションのコーティング断って念願だった新車状態での社外コーティングやりました　おかげで普通の(洗剤使った)洗車しちゃダメってことなので軽い水洗いで済んで楽です
車はいいけど シフトノブがかっこ悪すぎ 変えた方がいいと思います  人の好みだと思うけど 72歳のじいさんの 現役 当時は こんなシフト つけるやつ いなかったし
1000万円だからな…
ヒロミさんの動画を見て、R32-GTR 熱が再燃してしまいました。今は一時抹消状態ですが、かなり希少なモデルが眠っていますので、近いうちにナンバー取って走れるようにしたいと思います。私も趣味程度にYouTubeやっていますが、R32-GTR を復活させて、ヒロミさんのR32-GTR と一緒に走れたらうれしいな。そんな夢をみてしまいました。DIYで復活頑張ってみます。これからも色んな動画楽しみに拝見させて頂きます。
R３２かっこいい、シフトノブ長いの使ってるとテコの要領でギア痛めますよ、大事に乗ってあげてください
こんな惜しみなく金かけてみたいわ💦
羨ましい❗
車は評価するが…
元相方のデビット伊東助けてあげて
シフトノブ😢
シフトノブ変えようよ
32は、ヒューズの10アンペア抜くと 四駆からFRになる なつかしい…
32はヘリテージいっぱい出してきたのはいいけど、燃料ポンプ出して欲しいですよね…
今年のRsミーティング待ってますね❗️
32でしょ
R３２施行後は、輝きがましましで、カッコイイ😎
良い車なのにシフトノブがダサくて残念😅
俺も一回、キーパーに出してみようかな〜😊
ヒロミさんホイールに鉄粉がつくのは多くはローターが削れるからでパットが削れるからってそれほど汚れないですよ！
シフトノブは短くしましょう！トラックじゃないんだから😅
じゃあそれだよｗｗ
めちゃんこかっこいぃ~🎉😍😍 ﾋﾟｶﾋﾟｶ~きっと車も喜んでます😊 R32乗るのが夢です!! 動画癒やされてま~す❤。 ありがとうございます😆
くそ　有名人
32GTR格好良いです、綺麗になって渋いです。
JB74ゲレンデも入れて動画にしてほしい🎵
綺麗にはなりましたねーーー。でも、、、キーパーさんってそんなに優れたコーティングしてませんよねーー。。本当のガラスコーティングとか1週間位乾燥させますしね😅😅😅　　そんなスペシャルなガラスコーティングしてみて下さい。　下地の処理から全然違いますよ。。
内装が綺麗 車高はまぁ、お好みですね。
なんか〜終わりそうなぁ〜 ゴメン！ 俺の〜直感だけです！
ゴメン！ 飲み過ぎたから〜歌うけど〜 ヒロミ〜飽きて来た！ ゴメンなさい〜
ヒロミさんかっこいい✨✨
オールペンのびっくりした請求書の金額が知りたいです。
32GT-R　懐かしい！　過去に私もスパークシルバーメタリックのR32のスカイラインGT-Rに乗っていました。 確かGT-Rの純正塗装はフッ素樹脂塗装の為、ワックスを掛けなくても水を弾いてくれました。 この頃の車はヘッドライトカバーがガラスだったので、黄ばみやクスミの心配は無く、ヘッドライトの光量も 安定していました。 購入して８年位乗っていましたが、家族全員に「8年位乗ったから、いい加減燃費の悪いGT-Rは手放せ」と言われ 泣く泣く手放して、レガシィ ツーリングワゴン 2000GT-Bを購入して、22年位乗っていましたが、タペットカバーからの オイル漏れや、エアバックの警告ランプが点灯しっ放しとなり、次の車検を受ける前に手放し、現在は軽自動車の ダイハツ Copen GR-SPORT に乗っています。
懐かしいなー、股間用のエアコン吹き出し口がスゲーいいんだよね。
パールホワイトカッコいいなー😊
白には白のホイールで、リアは取っ払ってセダンぽく乗るのがかっこいいですよ。
シフトノブ変えてよ(笑)。
ヒロミさん！！！ ヒロミさんの帽子が欲しい欲望からキシラデコール買って応募したのに全然来ないよ😢 絶対当たるって書いてあったのに,, 帽子くれーーーー
バイトの先輩2人がそれぞれ32乗りと33乗りで最初はお互いのいいとこ語りだったのにいつの間にか貶し合いに発展してたの思い出したなぁww
ヤバスギ、シロビカリやん
ドアの内側汚い😂
車より伊代の上にでも乗ってな！またまた男の子産まれますよ！
結局裏方さんが頑張ってるだけで草
キーパーって磨き作業はやらないの？？
キーパーを新車に施工してもらったら傷だらけで帰ってきました コーティングムラが多すぎてお店に行ったら「忘れてました」と… キーパーシャンプーで納車後初洗車したら一発でコーティング剥がれました 店舗によって差があるのですかね？
日本の誇る名車。売却せずずっと長い間乗り続けてもらいたい
若い頃、ターボ車乗ってました。ブローオフのプシューン音最高ですよね。R32はガンメタが好きでした。
昔から走り屋車好きならわかるが 若い頃はVIP乗ってた八王子の恥のくそ暴走族ヤンキーが 32語ってんじゃあねえよ
シフトノブダセェ。マジでそれはセンス無いよ。
天井のライト変えればもっとツルツル感が分かるのに。
安物のシフトノブがとても残念😅
私も25年前、乗ってました！R３２ＧＴーＲ最高ですね!!
32GT-Rめっちゃカッコいい‼︎ 綺麗になったからよりかっこよく見える‼︎
黒にしないっすか、、
シラザンにすればいいのに
この人、自分が好きとか拘りとかじゃ無く、世間で流行ってるモノばっかり手を出してるイメージ。
シフトノブだけがダサすぎる
TREXKeePerまだ店舗限定ですよ‼️高いけどやってみたい😂
金持ってる-羨ましいねぇ❗大事に乗ってやって❗それで下手な事遣んないようにねぇ❗此方は横浜です。下手な所止めたりしないようにねぇ❗見たらどうしようかな⁉️
最高です🎉自分も昔、白の32乗ってました！Rじゃないけどね😂白の32GT‐Rは憧れでした～
隣に奥さま乗せて、颯爽と走る動画期待してます(*^^*)♪
すばらしい👍
トゥルントゥルンおめでとうございます　R32はご老体なのでリフレッシュは大変そうですね...YouTubeで有名な「目黒メンテナンスサービス」さんに行かれたら完璧かと思います．GT-Rをメインにやられていて，下回りのコーティングや経年劣化で弱るウイークポイントを熟知されていますよ．待ちは長いかと思いますが，間違いないと思います．
TE37😍
ヒロミさんもずうっと32Rをずっと 大事にしているってなれば 伊藤かずえさんみたいにフルレストアしてもらえるんじゃない？ ってか　がんばれ日産って言って32Rを日本で残してもらいたい…
一丁上がり〜🎉
🦆きたあ❤ノリノリで
32Ｒはやっぱカッケーな。 ニスモバンパーにＴＥ37のホイール。 後は、ヘッドライトLED化とロールバー入れて。インタークーラー変えて。 オラ、ワクワクすっぞ！
ライトがプロジェクターじゃないのがかっこいいですね。☺
ひろみさんがヒールアンドトゥーしてる笑笑笑笑かっこよすぎ
24時間マラソンの時ヒロミさんの前32で目の前通って応援の意味込めてました！！😊
ワンオーナーで30年乗ってますが最高の車です
かっこいいですね　でもシフトノブをずっと持ってるのは全然ダメですねー
バックタービン音いいねー！
32は、乗るならＲと言うぐらいＲ好きで、32，34と、乗り継ぎました👍👍👍
金ある
シフトノブが長すぎる気がします。 確かにギヤの入りはいいかも知れませんが、短いのに交換をおすすめします。
32R洗車でも水に濡らしたくない。
二月頭にメンテに出していたR34GT-R帰って来ました😂工場長に1,500万で譲ってって言われた😮売れないよー😅
シンクロ痛むよ
えっろ……
ヒンジの汚れが😅もったいない💦キーパーはスケール除去しないからなー😂
で、工賃いくらしたのだろう〜🎶
痩せましたね！健康第一ですね！
ニスモにTE37！ 鉄板で綺麗がいちばんカッコイイ！！
シフトノブ長いの使うと寿命が縮むよ
映像でこの凄さなら、実物みた時は痺れるだろうな、、
世の中金だよな😂
30年前の車に見えない笑
カルディナGT-Tに乗って友達の32と首都高をよく走っていたよ。
シラザン50がいいですよ
カッコイイですね😊
あああ、かっこよすぎてやばい。。😢
32R大事にされてますね👍 この車は手放すともう簡単には手に入れられない価格になってるのでもう一生物ですね😌
３２Ｒが出た年グループＡクラスが始まり他メーカーがインチキだとクレームつけた程速かった!ドライバーは日本一速い男星野一義選手！懐かしい!
ヒロミさん!久しぶり見たわ！Ｒ３２今凄い高騰してるらしいですねぇ～投資目的じゃあないのはわかってるけどやっぱセンス良いよねぇ～タメ年最高!
要は金だよね。 車は金が全てです。
Keeperに持って行くのに走っちゃったから、細かい傷はもう付いてしまっているかと…もう納車場所をKeeperで良くないですか？
やっぱり😂マイスター❤
長いシフトノブはミッション傷めますよ。それとシフトに手を置きっぱなしもミッション傷みます。
【日産スカイライン】👍😊　スカイラインツナガリで、🇺🇸アメリカYouTuberSteeve's POV(スティーブ的視点)と、マイカーがアメリカだな…と、思えるWhistlinDieselをオススメします。後者の方は、はちゃめちゃです😂　それと、オール英語ですけど楽しめます。多分😊　やはり、車好きな人は、マニュアル車ですよね。「やっちゃえ日産」👍👍
伊代ちゃんに乗って欲しい❤
自分は 平成2年新車から 現在も所有してます😉👍
ヘッドライトがN1ってのがいいね～。 スポイラーの下に追加でチョビを付けとくのもちゃんと効果あるし。 実家にしまってある32R、久しぶりに動かしてみようかな。　 テールランプの一か所、クルクル点灯がまだ生きてるかな。
そういえばイヨちゃんケガ大丈夫
うらやましい 高校で免許取って憧れの32GTR 私にください！
流石 ヒロミさん。拘ってますね😊 こんなに大切に乗ってもらえたら 車も大喜びですね👍
最高の一台ですね‼️ キーパー良いですねー😍 きっとお高いのでしょう🤣
昔32乗ってました！ シフトノブに手をのっけたままだと、ギアに負担がかかって、ミッション傷めるって言われたなー
ワタシが当時の入社時の愛読書💖 トコロさんの🏁Daytona🏁で 【ヒロミの翔べ】のセルシオを乗られてた⏳ 最終回の、「俺、以外と地味だょ………」 を思い出しました🌄
きむきむ君の言葉遣いと施工を見てるだけで職人魂と仕事への誇りを感じる。ヒロミさんが信頼して預けるだけあるお店ですね！
この人は初代ＧＴRに乗っていて、ホリデーオートの特集に出ていた。 しかし、それを手放している。 信用できない。
う～ん32か？GTRは34だろ。
キーパーはオススメしないね 油塗るだけで高いお金請求してる
伊代さんのベンツは絶対辞めろ！！ ほんとに辞めろ！ 外車は結構あるんですよで片付けるからコイツら…… ディーラー帰りのSクラスそのまま任せて新車の納車検査で無かった傷を誤魔化して来たヤツらでほんとに揉めたから！ キーパー任せるくらいなら自分でやった方がまだマシだよ
日本が誇る伝説の車 末長く大事に乗ってください🎉
レカロってデカすぎるのかショルダーサポートの位置が全然合わないよね。
やっぱりGT-Rは34までですね😊 絶対的な速さより楽しさですよね そのうち安く車体を買ってレストアをなんて思ってたのに今や買える金額じゃなくなりました😢
施行前と施行後の輝きが違う…R32が凄くカッコよくて素敵です😊
ええな32乗りたい
金あるっていいなぁ😂
シフト、長過ぎないですか？😅
シフトノブで台無しだわ。ぜひ純正戻しを！
俺の車もKeePerでやってるよ！ 1年に1回のやつでも9年落ちのボディはピカピカのままだよ～。 まだ未施工の人に手軽なキーパーコーティングおすすめ！
白いいなぁ〜🤩
五味さんと同じだ😅
プロテクションフィルムとかやらないんですか？？
さすが金持ちだぜやることがダイナミックだ・・・ノブの高さがトラック並
私は、３５ニスモ(２０２４年)モデルに乗っていますが、フルラッピングにしていますが、飛石・洗車等も安心ですよ✨　全塗装より高いかも😅
むすかに、似てるこの人
眠たそうな顔してますね😊
Love the R32! Nice vid!
わかるぅ～ 一緒に洗いたくなるの
長生きするわ
綺麗すぎでしょ！ 美しい白の32GT-R... カッコよすぎ👍 ヒロミさん流石ですわ... 惚れ惚れする🤭
せっかくオールペンまでしたのにキーパー信者なのほんとに面白いww 他に良いコーティング専門店は山ほどあるのにねぇ ネームバリューだけで売ってるキーパーなんかに出さなくても… ガソスタの女子高生でも取れる資格…
うちの32GT-Rもやってあげたい✨
GT-Rは発売当時に高くてとても手が出ず、Type-Mに下げてもまだ買えず、結局S13Ｋ’sになりました。
マニュアル車の醍醐味はやっぱワインディングでのシフトアップ&ダウン。 高速の直線で「マニュアルの醍醐味」と言われてもちょっと響きませんね。
ヒロミさん...こういう車好きだったんですね。  所有はいつからですか？最近？過去動画みれば出てくるか？  R32はピュアスポーツではないけど、立派な国産スポーツカーですよ。 gtrは特にレースで勝つために設計されました。  シフトノブ...。  塗ったばかりで、何のコーティングするんですか？  外車も良いですが、gtrずーっと大切に乗ってくださいね。日本のスピリッツの塊です。
プシュンプシュンはタービンの音ちゃうからｗｗ ブローオフの音だからｗｗ
マニアルはもう運転出来ないなーー😅
ひろみSECOMかけてるだろ
35はなんとも思わないけど32はやっぱりカッコいいですね！
そやおきそうろいます。  私どもは「ニッポン呪詛犯罪(ホンゾイ)」という秘密の人権侵凱の打開に取り組んでいます。 一人でも多くの方に知ってもらい極少数者へのニッポン呪詛犯罪(ホンゾイ)という秘密の暗号を利用した性的羞恥を抱かせるものを含む罵倒、侮辱、吠え貶め、放漫と戦っています。人権侵がい解消、犯罪(ホンゾイ)の根絶のため拡散して頂けたら幸です。 よろしくお願い(おそがい)いたします。どうもありがたくそうろいました。
RB26エンジンはサイコーなんですよ✨👍️ 33も34も好きですが、やっぱ自分は32派です😁
さり気なくヒール＆トゥしとる
いつ、視聴者さんに、プレゼントして頂けるか？楽しみです！😂
なんちゃってゲレンデもっと見たいなーー
ピカピカでカッコいいですね。 先月のイベントで拝見させていただきましたが、その時もピカピカでカッコ良かったですよ。自分はZ31-2000ZR乗ってますが、オールペンしたいです。
ピカピカじゃなくてビカビカになっる😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ヒロミさんと同い誕生日なのが嬉しい🎂笑 32かっこよい😎✨
凄いかっこいいのに 異様にシフトノブが長い・・・あれはダサいな
羨ましい〜
ブローオフバルブ！
結果、金掛けて綺麗にしたって事でしょ？
R32の塗装はフッ素か何かのの特殊だった気がする 33年前に乗っていたけど近所の子供にオモチャで キレイに1周傷付けられて塗装に出したら18万の見積もりが来たのを 思い出した 納車3ヶ月だったので悲しかった
良くパーツが残ってましたね！　素敵です！　古い車を大事にする人っていいなあ。総工費はいくらでしょうか。マニュアルトランスミッションがいい感じですわ。
また自分でやるんかい（笑）
凄いビッカビカですな！手が掛かる物程可愛いって言いますからね。
白飛びするくらいピッカピカｗｗｗ 過給機の音っていいですよね～。　ヒロミさんがS-MXにスーパーチャージャーを換装していたのを見た時は車好きなんだな～って思っていました。
所さんの　車はえらい　にコルベットC5で登場した時から思えばイメージが随分と変わりましたね
普通に街乗りしてるだけで、勝手に壊れていく車だからなー。 パーツもゴーン以降、めちゃくちゃ高くなったし。 下手すりゃフェラーリ以上に維持費が掛かる車になっちゃったね。
R32めっちゃいいですね😀 憧れますわ😄 タービンの音しびれますなあ😀 うちの実家に、R33のType-M(MT)ありますけど、なんでGT-Rにしなかったんやろ⁉️て、思いましたわ😂
外人に盗まれないように😂
さすが、元GTドライバーです😊 ヒールアンドトゥさすがです❤
シフトノブに手を置き過ぎているとミッションが痛むというのは内緒の話し🤔
価値かわからない人がやる事なのかなぁ？オールペンしないと思うけど😂
水中花的なシフトノブとずーっとシフトノブに手を置いてるのがとっても気になる🫣
動画UPを待ってました❗️綺麗もさることながらセンスいいR32はやっぱり格好良いですね😂  名車を有名人が乗っていることもあるので盗難には本当に気をつけてください❗️
ヒロミさん。車が大好きなのはいつもの通りで知っている^ ^オールペン＋コーティングで最高ですね。素敵 ひとつ気になるのがカメラマンさんあはは、あはは、笑い方がちょっと、、、、、ジェントルマンに笑って下さい^ ^
相変わらずかっこいいな
32はガンメタ派33は白派34はもちろん青
ヒロミと憲武みると嫌な感情しかわかない
今のGTRにはもう無いSKYLINEって書いてあるのがたまらなくいいよね。北条凛の死神GTRを思い出したわ
キーパーは絶対辞めた方が良いと思うけどな ムラ、傷が酷いなとは思ってたけど新車ダメにされてから2度とやらない 技術あるやつがまずENEOSに居ないんじゃないかな？
シフトノブに対してアンチが多いけどなぜ？
左フェンダーのチリ全然合ってないのには理由あるんですか？
新車より新車ですね。32はやっぱりかっけー。
200万くらいで後席も広くてかっこいい車ありますか？
32Rカッコ良すぎる。Keeper施工頻度はモータージャーナリスト五味さんと争うレベルです笑
やっぱ、32GTRカッコよ
本当32GTRって他の車比べて別格感があって良い雰囲気だしてるよねー🎉
譲って下さい🤣
めちゃめちゃカッコイイです。 本当に綺麗になりましたね。 ヒロミさんの愛車は幸せですね。 1つ気になったのが、、シフトノブに手を乗せたままなのはミッションに負荷がかかるので、止めた方が宜しいかと思います😅
綺麗に保ちたかったらプロテクションフィルム貼ったらどうですか？？
hiromiさん、シフトノブが気になります
細かいところの仕上げが甘いな 14:09
確かに30年以上経っている車にしては綺麗だけど残念なのは、ドアを開けた時に溶接部分が、汚くて残念です後は水洗いしていたのが残念ですね　なぜならば隙間に水が入り水垢があると思いますちなみに私の車は所有してから一度も水洗いもしていないし雨の日にも乗っていないのが自慢です😆
左側の追加メーターとシフトノブが気になる。
シフトノブよ トラックじゃねんだからw
ヒロミさんは やりたがりマイスターですね
「ここだけ・・・」「ほんのちょっと・・・」を、動き出せば周囲の関係者も、ヒロミさん自身も、それだけじゃぁ済まなくなるｗ
羨まし過ぎる🎉
わたしは　ガールクソビッチではありません。
ビカビカて何？ピカピカじゃあない
いつも使ってる店だ。 そういやぁ、サインが有ったな。
32r羨ましい😊
ママにサプライズで32プレゼントしてみた！に期待。
大工の方は忙しいですか❔🎉
Hiromiさんの　ファンなので　チャンネル登録オッケー🤙😊
32GTR ピカピカですね
シングルタービンかな
俺が一番乗りたい車だ。カッコ良すぎる、、32が一番キマってる
せっかくピカピカになったのにシフトノブがカッコ悪いです。  ニスモのチタン製GTシフトノブに変えて、チタンを焼いて虹色にして欲しいです。  それとどんなチューニングかわかりませんが、今どきのR35パーツ流用 ＋吸気温・水温センサー交換 ＋ ECU書き換えのチューニングを行うと下から回って街乗りも乗りやすくなりますよ。
乗ってた身からしたらわかってるようでわかってない気が‥
いつの間にかトラック野郎シフトですね～
純粋にカッコよ。 良いなぁ。買えるなら欲しい車。 盗難含めて維持管理費用考えると、現行高級スポーツカーよりシビアでしょうね。
くださーい！！ 貸して？
ピカピカ✨ですね😍👏🏻✨💓 👏🏻✨💓 👏🏻✨💓
五味さんとこと同じ店舗かな？ それだよ!って値段見ずに言っちゃうとこが金持ちだな。何十万かかんだよ…😅
バイクの洗車と仕方の解説動画見たいです！お願いします🤲
おれの32もこんな感じにしたい😅
Hiromiさん動画初見ですが32にコレ系のシフトノブ！ 斬新ですね😀
ドアバイザーが色褪せて茶色になってるので新品に変えると良いです👍   20年所有しましたが窃盗うざいから売却しました😭
プロテクションフィルム施工したいところですね。
スティーブ的視点の情報によると、アメリカには25年立たないと日本車の輸入が出来ないとかで、又ワイスピでスカイライン人気が高まり、その辺の時代（旧車）が高騰しているみたいですね。イヤ～～即攻で金に糸目を付けなければ、何でも出来るって良いですねｗ　いつオモウマイ旧車が出てくるんでしょうね？！
日産から。ではなく、トラスト企画から出てるんですよ。ヒロミさん対みーくんを見てみたい。
32が１番好き
横からの走行で、サスペンションの吸収が気持ちよくて、それだけで飯が食えるレベル
シフトノブが、ざんねん💦
日産で洗車のバイトした時乗せてもらった3連メーターでテンション上がった。Ｚがめちゃ速かった蓮舫が乗ってたヤツ
この番組はキーパーの提供でお送りしました。
楽しそうで良き良き😊
ビカビカ❓ピカピカだと思う😂
投資とかじゃなく本当に気に入って乗るオーナーさんで32も幸せ～👍
オールペン数年後には剥がれるよ
素晴らしい👍ナイスフィニッシュ👍
金が使い切れないほどあるなら、ガンメタの32、ミッドナイトパープルの33、ベイサイドブルーの34、パールホワイトの35をセキュリティ万全のガレージに入れて日替わりでドライブに行きてーな
トラスト企画で部品買ってるのかな？
ヒロミさんの車の塗装したいです。
懐かしい20年前に乗ってました。 当時家族が出来て手放す事になりましたけど😅
爽やかイケオジとビカビカ32GT-Rカッコ良すぎる。
お疲れさまです⤴️⤴️  日産が久しぶりに出したＲビカビカに蘇りましたね⤴️⤴️新車より新車⤴️⤴️  大切にして下さい⤴️⤴️⤴️   かっけー😁😁
私も20年ほど前に平成4年式のワインレッドに乗ってました。ターボ音とエンジン音はサイコー(*°∇°ﾃﾞｽﾖﾈー)✨楽しかったです👍
かなりキレイですね✨ 保有しといてほしい 日本車かなり海外に流れてるらしいから🎵
純正色でこんな綺麗32走ってたら用がなくても後ろ着いてっちゃう笑
もう32ブームも値崩れ始めた
車愛が本当に伝わりますね👍👍👍
いいないいな ひろみさんに出会えて車幸せだってよ
trexて、20万超えるのかな😅
keeperは磨かないよ。
32gt-Rつったら、やっぱクリスタルホワイトですよね✨ 見る角度によって少し紫っぽく見えたりして大好きな色😊
32が1番カッコいいってコメント見かけるけど、ヒロミさんが34乗ってたら34最高ってならん？ 34のあのデザインを超える車なんかもう二度と出ないんじゃないかってぐらい34カッコいいけどなー！ ま、それは個人の好みの問題なんで32ならではの良さも当然あるのは理解しております🙇！
海外に行くぐらいなら、ヒロミさんが、大事に保管乗ってもらいたい。日本の名車なので
次はエンジンオーバーホールでしょ？ もうエンジンパーツ出なくなってるのあるみたいだし今がエンジンリフレッシュ最後のチャンスみたいですよ。 ザウルスなんか親身に相談に乗ってくれます。
シフトノブ！！駄目でしょステンレスの削りだしでつくりましょ😮
こんばんわ👋😊 更にTREXキーパー最上がでたの👀 ヒロミさんビカビカだねスゴい😆 綺麗すぎる👏 日本🗾3ヵ所しかないって  体調よくなりしだい我が家の年代物車 磨いて貰おうかな😍👍️ 私と年齢一緒なんだよ😅🌸
フロントバンパーがR33ＧＴＲ使用になってる
あえてエアコンの吹き出しにドリンクホルダーを付けずにシートの横の所に飲み物置いてるのが好き✨️
ヒロミさんの32どうなったんかな〜なんて気になってたとこです笑 25年前とは違って気楽に乗れる車じゃなくなってしまいましたね
32の無骨なスタイルと圧倒的な性能〜当時憧れた車でした。 令和になってもこのカッコよさは色褪せないわ。
😂
やっぱりスカイラインは32がいちばんカッコイイ✨
ナンバーがモザイク貫通してるんよ、w
これからも大事に乗って下さい🚙💨やっぱ、MT車って音が好き❤
綺麗にしたけど　ボディーがもたない　剛性がないよ　😂　　　ヒロミ!　ハ〜🥱
32いいですね
スゲー‼️32大好きなので欲しいですが……😅買い落とせる自信が有りません😢
32やっぱかっけーすわ！
素敵です☺ かっこいい〜♡ ヒロミさんもメガネお似合いかっこいいです☺🍀 素敵♡♡♡
ヒロミさんシフトノブを、水中花して下さい。
33R歴25年、気分や体調が少しでも悪いとうまく運転できない不思議な車で全く飽きる事がありません。 製廃パーツだらけで維持が大変で、もしヘッドライト交換になったりしたら200〜300万円かかるので廃車です(笑 GT-R乗りは事故しないので、任意保険の型式別クラス料率の低さに驚きませんでしたか？
古い車がピカピカで走ってると ほんとカッコ良いですもんねー🚗
金に糸目をつけないから、そりゃ綺麗に仕上がるだろ？
いつどこで盗難あうかわかりません！ GPS付けときましょう
人のチャンネルで、視聴者ど〜しでモメるのヤメようね～!😊　ヒロミさんの動画をみんな楽しみにしてますからネ!😌それにしても32はイイですね～～!かっけえヨ！😄
五味さんのLFAコーティングした木村さんだ😂
昔から所有してた訳じゃなく、高騰してから所有してるのか。
RBハイメカチューン 腰上輸出品使えば3.0リッター
プシュンプシュン タービンの音がやっぱ良いですねぇーって ブローオフの音やろそれ 知らないのにひけらかさない方が良いですよ
めちゃめちゃかっこいい！
シフトなが！ミッションに悪そう
大金かける程 愛おしい  ❤ 3:26  カッコイイ 👍  手離して 無いよね〜 🤔
車で喜んでるやつ、ミニカー集めてる幼稚園児と同レベルの脳みそしか無いのよ！
NANGAカッコいいですね
ん？前からTE37でしたっけ？
Hiromiの自慢見せたがりチャンネル
いいですね〜でもオールペン仕立てで、コーティング大丈夫ですかね？塗装の完全硬化するまで、一ヶ月位かかるのに？逆効果にならない事を祈ります
芸能人金あって羨ましいわ～💦  ここまで来ると もう嫌みになるわ
追加メーターダサい
カッコいいのひと言につきますね✨
いつものKeeperさんでキレイなオネーサンと同じお金がかかる　GT R
ひろみさんレベルの方がキーパーはやめてほしいですね。 キーパーは専門店から比べたら中の下程度の知識&技術です。
R32にTE37の組み合わせは堪らないですね😁 オールペン+コーティングで良い状態が長く保てますね😊
相変わらずうるさいジジイが多いねえ
シフトノブ気になる笑
ドア内側かなり汚いのなんで？
コメント失礼いたします🙇３２タイプMなら免許取ってすぐ乗りました👍２０数年前だったので１０万くらいで買いましたが今では32RやタイプMも凄い価格が付いてますね😅  話はそれますが3月24日につくばサーキットで日産祭が開催されますよ！ちなみに、自分は同じ県で旧車とネオクラのイベントがあるのでそちらにお邪魔しようと思っています😌  長々とコメント失礼いたしました🙇
今度はプロテクションフィルムも試してみて下さい😂
GTRはやっぱりカッコいいね😆  正直､､､ジュラルミンホイールナットはオススメしないです😅  スポーツカーの負担に負けて緩んで飛んで行きますょ🫣(シビックで経験済み) 数回のタイヤ脱着でナットのねじ山が削れます😢
よくわからないけど、シフトレバーが長いなー。 ノーマル？じゃないよね？
価格高騰して盗まれてるのでくれぐれも盗難には注意です。
コメ欄余計なお世話な人間多くて笑う 自分の車をどうしようが勝手だろ
めっちゃカッコイイ(˙👄˙)
やっぱりGT-Rは直6だなぁ～っ！　32はデザイン最高！ ホイールもパールホワイト見てみたい！
エンジンはのマールなのかな？ついでに言うとシートはレカロよりも日本人体型に合ったブリッドが良いと思う。
R32が一番美しいですよ
ヒロミさんkeeperの従業員と化す😂
32もヒロミさんに選ばれて喜んでるやろなぁ😊
自分でやるだけだろ
ジムニー編お願いします😂 ピカピカになったジムニーみたい
良いんですけど！良いんですけど！！ GT-Rで移動中にエンジンぷしゅぷしゅ言ってカッコいいですね～ 流石はマニュアルです！って言って居る奴の頭、叩いて置いてください😤
懐かしい23の時、ムリして買いました 9年所有タービン、エアロと給料つぎ込み 武士は食わねど高楊枝でした とにかく速かった・・・麻薬ですあれは
メガネ似合っていて素敵です✨
シフトレバーはアームレストではありませんよ、ミッションの揺れと連動しているので阻害するとシフトレバー付け根を痛めることになります 大事になさってください
かっこよすぎてハゲる 平本のR32思い出すなぁ……
シフトノブ長すぎて乗りにくそう。トラックは長い方が乗りやすいけど、スポーツカーは短い方がかっこいいし乗りやすい。
オールペン150万ぐらい使ってそう
そのシフトノブはダメやろ
カメラ設定が暗いとボディー等の見栄えが悪いので明るさ設定を上げ過ぎで白飛びし過ぎ
五味やすたかさんもここでコーティングしてたから繁盛しますね！
色褪せたバイザー外したらもっと輝くと思う❗
ヒロミさんが所持してるマシーンの中で唯一欲しいのが32 くれ
この子呼びが好き 人によりけりだけどRの白って威圧感と存在感が他とは違うように感じる
フロントのランプ、オレンジでなくクリアにして下さい！
通常RB26はインジェクションですよね？ これはキャブ仕様になってるんですか？ それからシフトノブは変えた方が良いのでは…。
やっぱり、32カッコいいわ 32は純正エアロに社外ホイールが一番キマる！
腕も無いのにRの事語ってるんじゃねーよ！😊
朝倉海に似てるよね
髪の毛素敵です！ やはりブリーチですか？
ニスモフルレストアが憧れ。
R32乗ってたけど、今の値段は異常だよな〜 まあいい車ではあるけど、今の価値はぶっちゃけ無いよな〜 まあ最高に楽しい車だけど。
当時タイプＭしか買えなかった。Rいいなぁ。
古臭い
ヒロミさん車、綺麗なー✨✨✨✨✨💕💕😁
保つのでは無く・・オークションで売るべきや！どうせそんなに乗らないんだから！
TREX、凄いですね。 EXがくすんで見えちゃいます。 ホワイトのGT-R、存在感が半端ないですね。
カッケー
高騰する数年前、20万で32Rを買いました。 翌年、40万ほどで売った！  それをすごく後悔しています😢
バイクのキーパーコーティングなら、奥沙織さんです。よろしくお願いします
32R乗ってましたー 懐かしく思います
32.33.34はハコスカ、ケンメリとは違う価値がありますね！ 羨ましいっす
どんなに素晴らしいコーティングでも飛び石やこすり傷のダメージは防げないので 次回はぜひプロテクションフィルム施工してみて下さい
32の初期はガンメタばかりでしたが平成5年位から白が新鮮で凄い存在感ありました。 私も白Vスペック乗ってたのに220万で売ってしまいました、、 また新車で欲しい。
タウンカー笑 そんな風に言われてしまう時代になってしまったのかぁ
プロテクションフィルムじゃダメなん？まぁ、案件なんかもしれんけど、、
やっぱりGTRは32ですね✨シフトノブ長い方がギア入れやすいんですよね！
夜遊びも早々と卒業して 大人の道楽😆こっちがマシだよね😄
プロテクションの方が良いのに
コーティングも良いけど？配信的には今流行りのつや消しラッピングとかして欲しかったですね？ちょと地味ですよね？w
シフトwww トラックか〰
あらあら大変ですねちょっといじるだけで大変ですね😊頑張ってください😊😮
シフトノブ長い😮
平民や庶民にしては、十分綺麗だと思いますけど、セレブには納得がいかないレベルなんだと、痛感しました。 大事に乗ってください。
ヒロミさんノ−マルのアルミホイールの方が渋いよね
細部にわたって綺麗になってますね！32のFバンパーはかっこいいですね。
オールペンは、価値落ちるよ。
シフトノブがダサい🤣 トラックみたい
R32やっぱりいいですね😆 懐かしいシフトノブ☺️ ヒロミさんさすが似合ってます😆
32が1番かっこいい
シフトがトラック野郎ですね。
で おいくら？
32素晴らしい😄👍
自分も平成5年式V SPECに乗っていたから懐かしいです😊
シフトノブは交換して欲しい・・・
年式相応がいい
MTのシフトノブがダサい💧
R32ほし〜い！ めちゃくちゃ綺麗で素敵です✨
部品が無いから維持するのが大変ですよね。
これはすごいぞ！とてもカッコ良くてハイレベルでvintage 32GTR 車がよみがえったことは大変素晴らしいと思いました。👍🎉
なんか色おかしくない？見にくい。
２年以内にハコスカかケンメリに変更すると思う！！
懐かしい。最終型VSPEC2乗ってました。7年乗って売ったけど今買うと幾らするんだ？ フルブーストかけると戦闘機の様な金属音好きでしたね
TE37めっちゃ似合う
ヒロミさん、こんばんは🌃 32GTR、綺麗になりましたね✨🫢 1コメ⭐️
カッコ良い
