ผู้หญิงก็ร้าย ขนาดพระคุณยังไม่เว้น พระก็เหมือนกัน คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการไม่ใช่คุณเป็นคนธรรมดาคุณเป็นพระให้คนกราบไหวัแต่คุณทำเร็วขนาดนี้ คิดเอาเอง
เว้าดนไปเก็บสิรำคาญ
ไอ้เถรใบลานคะ
ผ/ญ..คัน."ห"..ค่ะ เลวจริงๆทั้งชายและหญิง
ครั้งแรกที่หนุ่มเอามหา มาเทศให้ฟังขอคุณครับ
มหาฮำเจอพญาหอย 55
ผมไม่เข้าใจเลย บางครั้งสายบุญก็ทำตัวแปลกๆเห็นหลายข่าวละ น่าจะมีความคิดที่ดีกว่าคนทั่วไปนะ รู้อยู่แล้วว่ามันผิด ส่วนมากก็ศึกษา งูๆปลาๆในพระพุทธศาสนา ถ้าคนที่ศึกษาจริงๆจังๆเขาไม่ทำแบบนี้หรอก
ยันตะเบ็ด รั่วเลย5555
ไม่รู้เล่าอะไรฟังไม่รู้เรื่องเลย
พระก็ผิดผู้หญิงก็ผิดผิดทั้งคู่
😂😂😂ตลกนรกทั้งคู่
รำคาญคนเล่า ออกทะเลตลอด
เสื่อมเหมือนในหนังสือเล่มเหลืองเลย ไม่น่าเชื่อว่าจะเกิดขึ้นจริงๆ.😮😮😮
โตมาจนสามสิบสามเพิ่งจะรู้จัก"นางห้าม"😮😮😮
ไม่ใช่อดีดตชาติหลอกกิเลสล้วนๆคนเราคาวมรู้มี
พระมหามีความรู้ดีมากๆ อย่างนี้รู้จริง
กรรมก็คือการกระทำนั้นเองค่ะ
ขอขอบคุณหนุ่มกันชัยมากๆค่ะ
ไร้สาระแย่างแรงเลยบอกว่าเมียเป็นชู้กับพระกะจบแล้ว
สีกาสมัยนี้ชอบเช่าพระมาบูชาที่บ้านครับนี่ไม่ใช่คนแรก
แบบนี้อยุ่ที่ไจหมดคำพุด
ดีมากๆจ้าทีทำได้รักกันแต่งงานแล้วก็จะดีขึ้นนะต่ะ
ความมันไม่เข้าใครออกใคร
พูดจริงๆนะคะตอนนี้จะยกมือใหว้พระในใจก้อนึกค้านเฮ้ยพระจริงมั้ยนะแบบนี้เลยค่ะ
มหา หอ...กินหอย อร่อยเลย😅
บาปกรรมจะตามสนองเชื่อเชื่อเถอะ
ตรงๆนะครับ.เมียคุณบ้าไปแล้ว
ดีที่มีคลิปเป็นหลักฐานถ้าไม่มีคลิปมันคงไม่ยอมรับหรอกคงออกมาแถหน้าด้านๆแต่นี่หลักฐานชัดเลย
คุณหนุ่มครับถ้าเป็นภรรยาคุณอยู่ในห้องกับพระคุณจะคิดว่าเค้านั่งสมาธิกันรึป่าว..ถามอะไรนึกย้อนถามตัวเองมั่งก็ดีน่ะครับ
พระหอชื่อแปลกๆเนาะพระหอๆๆ
เห้ยจริงๆ  กับการกระทำของเธอ  ขอให้เธอรับกรรมเถอะ
กรรมกำลังจัดการกับเธออยู่ต่อไปจะเริ่มตกต่ำ เพราะเลวทั้งคู่
ทำไมคนที่บอกคนอื่นรู้อดีตชาติได้ เห็นพูดๆเหมือนกันทั้งนั้นเป็นทหารบ้างเป็นเจ้าเมืองบ้างเป็นลูกมหาเศรษฐีบ้าง เป็นคู่รักร่วมบุญร่วมกรมมกันมาบ้างเห็นพูดกันวนเวียนอยู่แค่นี้ ไม่เห็นมีใครบอกบ้างว่าอ่อชาติที่แล้วท่านเป็นหมาที่เศรษฐีเลี้ยงไว้เป็นโจรฆ่าคนมาเยอะเลยมีกรรมมา หรือเป็นแค่ชาวบ้านธรรมดาที่ยากจน ทุกคนแมี่งเป็นคนใหญ่คนโตทั้งนั้น แสดงว่าชาวบ้านธรรมดาที่ไม่มีโอกาสได้กลับมาเกิดใหม่ หมาแมวไม่ได้เกิดใหม่ เห้อคนก้เชื่อกันได้ ถ้ามันละลึกชาติได้จริงมันคงบอกละท่านเอาทองของมีค่าไปฝังไว้ตรงไหนแล้วให้ท่านไปขุดไปเอาละ
เวรกรรมมีจริงทำกับเมียเก่าก็เลยโดนเมียใหม่สวมเขาตั้ง5เขาสาธุๆๆ
นี่หรือบางกอก
คุกลืมไปเลยครับ
คุณนุ่มมานพวกนี้ลอก่มียชาวบ้านผมดูใจโหดหู๋มากผู้หญิงนิศัยจะทางนี้อยู่แล้ว
บวดตอนก่อนใหม
โถ่อุส่าหย่ากับเมียเก่ามา เวรกรมมแท้ๆ
1:03:15 ส่งการบ้าน มะ 😎💥💥💥💥💥💥
NTR แย่งเมียชัดๆ 😎💥💥💥💥💥💥💥💥💥
งมเนาะผู้หญิงคนนี้เชื่ออะไม่เชื่อเชื่อหมอดูหมอเดา
เหตุการณ์แบบนี้ต้องใลค์สด
ขำคุณหนุ่ม
่
มาดามป.เมื่อคุุณได้มาหาห.มาเป็นคู่ชีวิตแล้ว ต่อไปนี้คุณก็จะมีชีวิตที่สดใส เจริญรุ่งเรือง มีหน้าที่การงานดี มีหน้ามีตาในสังคม ตามคำทำนายของหมอดู ขอให้โชคดี
ไม่ต้องกลัวหรอกมาดามป.ผมยังคอยติดตามข่าวของคุณกับมาหาห.มาตลอดและมีอีกหลายสำนักยังเฝ้ามองคุณกับไอ้มาหาห.อยู่หลบให้ดีอย่าโผล่มานะโดนขยี้แน่
ไปฟังเพลง กากี Bigass
อยากให้การเล่ากำชับขึ้นให้มากกว่านี้หน่อยครับไม่เข้าประเด็นซักทีเลยครับ!
นรกทั้งคู่เลย คิดไม่ได้ทั้งคู่ เหลือเชื่อเลยมนุษย์
ตัวตึงทั้งนั้นเรยยยยย สายธรรมะ ธรรมโม
มหาพูดน่าฟังสุดๆ ฟังพระสูตรฉ่ำเลยชอบ
ทำชั่ว5นาที อัป..ย์ทั้งชาติ😅
บาปไง อย่าเมียตัวเองมาเอา ผญ กรรมตามสนองก็ต้องเจอแบบนี้บ้าง แต่ที่แน่ๆเดี๋ยวนี้ฉันไม่ไว้แล้วพวกพระ แบบนี้เสื่อม
😢😢😢😢😢เพลง พี่ดิตคิตตี้ ลอยขึ้นมาในหัว จนมาเห็นกับตา ...จนพาใจ มาเจบ
อยากเหนคลิปไม่เซ็นหาที่ไหนคับ
พี่ทนายบรรยายธรรรมได้ดีมากครับ
บ่รู้ไผหลอกไผล่ะเดี๋ยวให้บักมาหา ห. หมดเงินก็โดนเทนั่นแหระ555เพราะอายุต่างกันมากอีก5-10ปีนางก็หมดสภาพส่วนไอ้สมีโล้นก็ยังฟิตเปี๊ย555หารูใหม่ได้
เคยเป็นนางสนมเลยชอบถวายตัว😂😂
ขอเป็นเอฟซีพระมาหาหมีค่ะ😅
นี่เเหละครับความจริงของพระไหว้กันเข้าไป😁
สมควรอย่างยิ่งเลยครับ...ไม่มีบทลงโทษอะไรเลย
สั้นมากๆครับ....กรรมล้วนๆที่ทำไว้
เอาทำหนังเลยครับ
ชอบกินเด็ก
พระมหาธรรมแตกครับ
ฝ่ายชายและครอบครัวดูงงๆมึนๆวนๆ สามารถตกเป็นเหยื่อให้กับเรื่องราวและผู้หญิงแบบนี้ง่ายมาก
เสื่อมทราม
รำคาญเสียงผู้ชายเล่า
ผิดทั้งคู่ อย่าโทษแค่อดีตพระ ผิดทั้งคู่ ทั้งพระ ทั้งสีกา
มหาหิงเหรอคะ
ยังเชื่อว่าโดนหลอกอีกแก้ผ้านอนด้วยกันอย่างนั้นผัวเอ้ยเชื่อเมียอีก
สุดยอดเลยในองค์ความรู้ของท่าน ด็อกเตอร์มหาประยุทธ์
ยันตะเบ๊ด มีพุทธคุณด้านไหนคะพี่หนุ่ม55555😁😁😁😁
ยันกันซะเม็ด
ชอบอ.ทางธรรมสอนได้ใจี้แหละรู้ทางธรรมดี ชอบๆๆ
ชอบจัง ยันจะเบ็ด พี่หนุ่ม
คุณติว่าพูดยาวแล้วนะแต่มทาที่มาพูดยาวยิ่งกว่าฟังแล้วจะหลับเฮ้อเหนื่อยมาก19/4/67
ไม่ใช่แค่น้ำนองเลยล่ะทั้งพระทั้งเมียลูกบุญทำยำแม่บุญเทียม มารศาสนาจริงทั้งหญิงชายอย่าเรียกพระเลยคับแค่มหาก็ใช้ไม่ได้สำหรับคู่ชีเปลือยเลื้อยเข้าใต้ผ้าห่ม
ถ้ายังตัดไม่ได้จะมาแฉทำไมคุณติถ้าไม่ออกมาในในโหนกระแสจะอภัยให้ก็ตามใจอย่าลืมว่านางไม่ใช่เด็กนะใครจะมาหลอกได้กลับไปอยู่กับนางถ้ายังหลง....อยู่18/4/67
ศีลสมาธิสติปัญญาครับคนทุกวันนี้ขาดศีลละธรรมเป็นเรื่องง่ายๆแต่ทํายาก
พวกคุผณพวกถือว่าเปนสื่อแบบใหนชอบทำลายจัองแต่จะกาเรืองเพศหญิงส่วนชายทั้งหลายกลับนิยมแบบตลกก่อนบ่ายคลายเครียดเอามาเสียดสีประจำมีแต่ชายรอจะพูดจาลามกลวนลามสาวๆในรายการมีคนชอบตามชมมานานถ้าชายใม่เคยทำเลวๆนี้คงใม่มีรายการประจานนิสัยชายยังงี้แน่พอแค่มีหผญิงจะใช้สิทส่วนตัวเขามั่งดันทำแตกตืนด่าเขากันสนุกใอ้ห่าหอกอัปรีย่กีดกันเฉพาะสาวแต่ชายดันลามกได้ตลอดใม่อายใจพวกชิพหายจงพินาสห้ามขาดเลยใม่ให้แตะต้องทำร้ายไดๆเขาเด้ดขาดใม่ได้เปนข้าทาสเปนคนเท่ากันจำใว้นะจะรักได้แต่ใจจะมาคุกคามตัวใครใม่ได้ทั้งนั้น
ฟังไม่รู้เรื่อง เพราะไม่เคยศึกษาไง อยากให้กระทรวงศึกษาธิการ บรรจุวิชาย่อยพุทธศาสนา ให้สังคมพุทธตระหนักเรื่องนี้ด้วย
ร่างเป็นกฎหมายอาญาเลย ถ้าจะเข้าเป็นวงการผ้าเหลืองเนี่ย
อยากให้โรงเรียนจ้างมหาหมี ไปอบรมสอนคาบชมรมเรื่องศาสนาพุทธ ให้เยาวชนพุทธ ได้ศึกษาจริงๆจังๆ เสียที
โล้นห่มผ้าเหลือง ทำสงครามใต้สะดือ😅
พูดง่ายๆนะพร้อมใจกันทั้งคุ่
คนทั้งโลกถ้าได้ฟังข่าวนี้ มีใครบ้างที่เชื่อว่าไม่มีอะไรกัน  น่ะ เขาเชื่อว่ามีอะไรแน่นอนล้าน% ครับ คลิป จะๆ น่ะล่อนจ้อน  น้อ..
ผู้หญิงไม่น่าเป็นคนแบบนี้เลย..อนาคต..ชี้อเสียงหมดสิ้น....และพระน่าจะคิดก่อนทํา..เป็นพระสึกมาไห้ไปอยุ่ด่วยกัน..เขาจะได้มีความสุข
ผู้หญิงไม่น่าเป็นคนแบบนี้เลย..อนาคต..ชี้อเสียงหมดสิ้น....และพระน่าจะคิดก่อนทํา..เป็นพระสึกมาไห้ไปอยุ่ด่วยกัน..เขาจะได้มีความสุข
หญิงเคยงานชำนาญงานมาโชกโชนมันหรอกเองวางแผนเองทั้งนั้น
เม็ดเยอะกว่าจะเข้าเรื่อง
ผู้หญิงก็แย่ใช้ไม่ได้
หมอดูที่ทำให้เกิดปัญหาฉันสามีภรรยาเค้าบอกมาว่าบาปมากหมอดูไม่ควรมีเรื่องการพูดถึงให้สามีภรรยาแตกหักเป็นหมอดูบาป
ปิดไฟอยุ่ด้วยกันสองต่อสองแล้วแก้ผ้าเปลือยเปล่าทั้งสองแค่นี้ก็จบแล้วแก้ตัวไม่ขึ้นว่าน้ำไม่ไหล
เลิกหาใหม่ รักหรือหลง คิดใหม่
หรือสามีให้ความสุขพอ
ตั้งใจ เล่นชู้ ทั้ง 2 คน นั้นแหละ  อย่าเอาโน้นนี่มาอ้าง เลวทั้งคู่
คุณหนุ่มอย่างฮา"ยันจะเบ็ด"555
เขาเรียกว่าเวรกรรมค่ะเพราะคุณติก็ ทิ้งเมียไปเอาผู้หญิงคนนี้
ซึ้งในรสพระธรรม เกาะผ้าเหลืองจนถึงสวรรค์
หนุ่มกรรชัย ให้อาจารย์ท่านอธิบายไปอย่าไปเบรค ดูเหมือนคนจะดูเป็นเล่นๆไปเลยนะ อาจารย์ท่านเป็นมหา มีความรู้แตกฉาน ให้ท่านเผยแพร่ไปสิ เที่ยวบินเที่ยวบิน เพื่อ.... คนนั่งดูอยู่ในขบวนอื้อเลย กำลังซาบซึ้ง เข้าใจในหลักธรรม ให้ท่านพูดเลยครับดีแล้ว
เห็นหมีหนูม้าย
ทำพิธีเข้าชานเพึ่อบันลุธรรมในมุ้งควายกับเข้าก้าไก่กลับเข้าสานผุ้หญีงกลับผุ้ชายพัวพันกันกอมีเรึองเดียวคึอเรึอ่งเชัก.
มหาคนนี้พูดดีน่าจะบวชให้คนนับถือนะ
มหาคนนี้พูดดีน่าจะบวชให้คนนับถือนะ
เรียกร้องค่าเสียหายจากการเสียชื่อเสียงได้ด้วยคุณติ
การไปนอนกับผู้หญิงมันก็ขาดจากการเป็นพระไปโดยปริยายแล้วจะไปสึกเพื่อ
การไปนอนกับผู้หญิงมันก็ขาดจากการเป็นพระไปโดยปริยายแล้วจะไปสึกเพื่อ
ฟังเขาก่อนชอบแทรกไอ้หนุ่ม..เขาสอนข้อกฎหมาย
หมอดูตัวยุเป็นชายหรือหญิง
สมัยก่อนศาลรับคดีพระไม่ไหวเลยยกเลิกแสดงว่าพระแม่งเลวตั้งแต่สมัยนั้นแล้วววว
แค่ศีล5แม่งก็ผิดแล้วไม่ต้องคิดมาก
พี่หนุ่มตลกนะ ขยี้เป็นระยะๆๆ
คือไม่ใช่ผัวมากอดแต่นางคิดว่าคนที่นอนในห้องเห็นว่าเป็นใครเลยออกตัว สรุปถ้าไม่ใช่ผัวจะเป็นใคร
ผัวไว้ใจเมียก็เท่านั้นเอง ไม่แปลก
คือทางกฏหมายกับทางธรรมมันคนละเรื่อง เพราะ กรรมคือการกระทำ มีแค่ดีกับชั่ว แม้จะเป็นแค่ทางพฤตินัยก็ตาม แต่ทางกฏหมายมันสามารถฟ้องร้องได้เท่านั้นเอง ไม่มีอะไรซับซ้อน
พระตอนนี้อายุ24ปีแล้วตอนเป็นเจ้าอาวาสน่าจะอายุ20-21ปีสงสัยในวัดมีแม่งคนเดียวเลยยกตัวเอง  เป็นเจ้าอาวาส
มันน่าจะทำกันเป็นทีมมีทั้งหมอดูเป็นคนเชียรมีครูบาเป็นคนเสี้ยม
ค่ามือถือเดือน6000บาทมันน่าจะโทรนานและโทรแค่เบอร์เดียว  แต่ของพี่หนุ่มโทรติดต่องานเป็น100เบอร์
คุณสามีอาจเป็นno.2โดยไม่ได้ตั้งใจแต่ก็ผัวคนนี้ก็ไม่เคยรู้มาก่อนถึงรู้ก็คิดว่าทุกคนก็มีอดีตเพราะเมียก็ไม่ใช่สาวๆอายุน้อย
หมั้นกันแล้วใครจะปล่อยเอาไว้เป็นผัวตั้งแต่คืนแรกแล้วตามพฤตินัย
เล่าเข้าเนื้อเรืองแล้วอธิบายออกนอกทางพี่หนุ่มเลยให้กระชับตลอดเวลา
ฝากอ้ายหนุ่มกรรชัยให้สังเกตุวัดต่างๆในกรุง มักจะมีสีกาอุปฐากมาเป็นซ้อใหญ่ในวัด หล่อนไม่ได้มาปฏิบัติธรรมแต่มาสั่งการน้องเณรให้ทำโน่นนี่นั่น มักเดินเข้าออกในห้องพระผุ้ใหญ่สบายใจ พระก็ตามใจหล่อน พระกับสีกาอยู่กันสองต่อสอง ไม่เกรงวินัยอนิยต2 (ผมเคยเป็นเณรเห็นมาจนระอา มหาและพระครูยันสัญาญาบัตรชั้นสงๆเกือบทุกวัด ไม่เหมารวมนะแต่เหมือนทอง96.5%)
เทอฉันชอบมหาหมี5555😊😊😊😅😅😅😅
อยากได้ที่อาจารย์ลักษณ์แจกจังเลยค่ะดูรายการอยู่ค่ะ
42:05  ยันต์ตะเบ็ดดดดดดด   พรี่หนุ่มมมมมมมมมมมม😂😂😹😹
ขอบคุณที่ให้ความรู้และมีรายการดีมากค่ะ
เก่งมากค่ะ
ได้ความรู้ดีค่ะ
ใช่ค่ะ
อยากเห็หน้าผูหญิง
แรงใดในโลกไม่เท่าแรงโยก อาตมา
ม หา ห.
พี่หนุ่มผมขอทีควายอยากเป็นคน
สุดยอดมหาค่ะคำสอนดีๆของพระพุทธเจ้าจำได้หมด
คนเราบางทีก็ทำในสิ่งที่ไม่สมควรทำเพียงเพราะขาดสติอารมณ์ชั่ววูบขาดความคิดผิดชอบชั่วดี
ชอบทนายให้ความรู้ที่มาที่ไปของกฎหมายและพระวินัยมากค่ะ
คุณติยุติเถอะค่ะใครทำอะไรเขาก็รับไป
นางห้าม555555
พอกันทั้งคู่นั้นละนรกรอยุ
บาปจากภรรยาเก่า มาเจอผู้หญิงแบบนี้ สมควรแล้ว
ชอบนะ.ค.หนุ่ม.. ต้องมีสีสันครับรายการโหน กระแส..โลกสวยจะดู ทำไมมมม..
เรื่องของเรื่องผู้หญิงเขาไม่ได้รักคุณ_และไม่ได้อยากได้คุณเป็นผัวต่อไปเท่านั้นล่ะ_ดูๆแล้วด้อยค่าสำหรับเธอเหลือเกิน_หันกลับมามองตัวเองค่ะ
มหา ห. ไม่เพียงพี   พอเจอหมี  ไม่หนีห่าย
คุณ  ติ   ชื่อคุณไม่เป็นมงคล  เพราะมีแต่ "ติ" คนอื่น หรือคนอื่น "ติ" คุณ   เหตุการณ์แบบนี้   ถ้าอยู่ร่วมกัน ชีวิตคู่ ไม่รุ่งเรืองแน่  มีแต่รุ่งริ่ง   คุณก็ขาดความมีสง่า ราศี
สมควรแล้วล่ะ
กัมมุนา วัตตีโลโก  สัตว์โลกย่อมเป็นไปตามกรรมคับ
ฟ้องร้องเรียกเงินและของสินสอดกลับให้หมด   ถ้าไม่อยากได้ก้อเอาไปแจกจ่ายคนยากไร้ดีกว่าค่ะ อย่าให้กับผู้หญิงชั่วแบบนี้ค่ะ
ชั้นขำครู🤣🤣🤣
🤔🤔🤔
ใครหลอกใครกันแน่. เข้าใจความหมายของคำว่า. เลี้ยงต้อย. รึยัง. เลี้ยงเป็นลูก  แม่หลอกลูก. รึลูกหลอกแม่. ดูดีๆ. คิดดีๆ
ศรัทธากับงมงาย​ มันใกล้เคียงกันมาก​  โปรดใช้สติและพิจารณา
เมียหลวงคงนั่งสมน้ำหน้านะคะ
ทานข้าวทานน้ำได้เป็นพระพุธเจ้า ทานกะเด้งกะเด้าได้ขึ้นสวรรค์ ผู้หญิงประเภทนี้ชอบทาน กะเด้งกะเด้ากัน5555
มหาปวดท้องเลยบีบน่องให้มหาใช่หรือไม่ครับ
ฟ้องซิครับรออะไร
รอเรื่องเบาๆ รอดูทนายปาย❤
พูดดีมากๆเลยคนเสี่อมศาสนาไม่เสื่อม
คนไม่ดีควรลงโทษเป็นคนๆคนดีควรออกข่าวเป็นตัวอย่างสังคมท่านพูดเกี่ยวกับศาสนาดีมากๆค่ะขอชื่นชมด้วยใจจริง
พระดีๆมากมายควรออกข่าวดีๆด้วยนะให้บาล้านกันโกนี้มีทั้งคนดีหรือไม่ดีทุกๆศาสนา
ท่านอธิบายดีมากๆค่ะ
ชอบท่านมหามาก คงเทศได้มันมาก ชอบเลย👍👍👍❤️❤️❤️😆😆😆
ปัจจุบัน​ มีเเต่ ผญ เต็มวัด 5555
ช่วงประเสริฐเหลือเกิน ปานนี้ยังจะโทษว่าพระมาหลอกภรรยา  ทำไมไม่ว่าผญ .
พระฉันภรรยา 😂
มหาใส่สูทพูดจาหน้าเชื่อถือกว่ามหาใส่ผ้าเหลืองซะอีก ที่เขาอยู่ใต้ผ้าห่มกัน เขากำลังเล่น ผีผ้าห่มกัน😂😂😂
นัตถิกัมมัง สะมะพะลัง  แรงใดในโลก ไม่เท่าแรงโยกของอาตมา 😂
นางโดนหลอกตั้งแต่หมอดูแล้วพระก้อัปรีย์มากผู้หญิงก้ตัญหาเยอะผิดทั้งคู่รู้แล้วยังทำตัดหัวประจาญเลยทั้งคู่
ผมชอบฟังแล้วได้ความรู้
เขาคงรู้กันแหละค่ะ
เห้อจะหาคำพุดยังไงดีกับ ผญ ประเภทนี้  เเย่จริงๆ  เลิกไปเลยผญ แบบนี้
คงจะเป็น..เวรกรรม. หย่าเมียมาหาผู้หญิง
ผุ้ชายดีดีแบลนี้ต้องรักษาไว้ เอาสินสอดคืนไห้หมดไม่ต้องไห้มันแม้แต่แดงเดียว.อดีตขาดมันไม่มีจินตนาการกันไป อยุ่ที่บุญวาสนาเราเอง.
เรื่องนี้ต้นเหตุเกิดจากความเชื่อ หรือ ความอยาก คะ
ชอบฟังท่านมหา เล่า ดีมากความรู้ที่ดี
พระมีตังนะครับ หลายข่าวก็รู้ ยกตัวอย่างเช่น ในรถบนสันเขื่อน ผู้โอนให้ที3หมื่น โอนให้ทีเป็นแสน แค่จับมือหอมแก้ม สุดท้ายก็ซัมติงกัน แต่คนอย่างงี้ โบราณว่า นรกจะกินกะบาลทำอะไรก็จะไม่ขึ้น 🙏
ผญ.หลายคนเลย ชอบพระมากกกก ไปตามอุปถาด ตามไปไหว้ไปสนทนาถึงกุฏิ ใฝ่บุญมากกก เหมือนมีความเชื่อว่ายิ่งใกล้พระยิ่งได้บุญอ่ะ แล้วบางคน พอสามีตัวเองเสียก็จับพระศึกเข้าบ้านเลย ครูวัยเกษียณของเราก็พึ่งเอาพระมาเป็นสามีหลังสามีตัวเองตาย 😂
เห็นด้วยกับการแก้กฏหมายให้มีบทลงโทษอาบัติปราชิกทั้งปรับสินไหมและจำคุกด้วย ไม่ใช่แค่จับศึกเท่านั้น ผิดผัวผิดเมียเขาด้วย
😅
ผู้หญิงอะไร55ใส่ทองเต็มตัว
ชีวิตควรอยู่สายกลางจะไม่ทุกข์
ผู้หญิงแค่เอาเรื่องความเชื่อทางอดีตชาติมาเป็นข้ออ้าง  ตัณหาล้วนๆ
ขอวาป หน่อยครับ
ดูผู้ชายก็ทำร้ายจิตใจเมียที่ตัวเองอยู่กันมากรรมมันติดจรวดจริงๆ
คุณใจดีมากที่สุดเลยครับผมยอมแล้วใจคุณจิงๆครับ
เห็นด้วยึรับเอาโทษสมัยก่อนมาบังคับใข้เพื่อพิทักษ์พุทธศาสนาครับ
คุณหนุ่มเรื่องนี้ต้องแพรรี่มา
สงสารคุณ,ผู้ชายคู่หมั้น พวกหญิงชั่วชายชั่วพวกคุณคือสิ่งปฏิกูลที่คนรังเกียจ
โทรไปไม่รับตัดสายทิ้งอีกอย่างกะหนังav ลูกเต้าที่ติดมาจะทำงัย หน้าอัปอายมองหน้าเพื่อนติดไม ไอหมอดูถ้าเห็น อดีตชาติแบบนั้น ไปชี้ทางให้คนเอากันทำไม คนมันก็คิด
ยังดีที่เป็นสส.สอบตก ถ้าสอบได้เข้าสภาคงเน่ากว่านี้(จากที่เน่าอยู่แล้ว) คนไร้จริยธรรม มีความคิดความเชื่องมงายไร้สาระไร้เหตุผล โชคดีของคนสุโขทัยแล้วที่ผญ.คนนี้ไม่ได้เป็นผู้แทนชาวสุโขทัย ไม่งั้นจะเสื่อมกว่านี้มาก
เรื่องนี้จุกมากเธอความรู้สูงมีหน้าตาในสังคมแต่ทำไมเธอคิดได้แค่นี้กว่าผัวจะรู้ที่แก้ผ้าอยู่นานกินเวลาเท่าไหร่นรกอเวจีล้านขุม
ดร. มหาหมี เก่งมาก ความรู้ข้อกฎหมาย ธรรมวินัย ประวัติศาสตร์
เรื่องแบบนี้จะเกิดมากขึ้นไปเรื่อยๆ จนกว่าจะสิ้นศาสนา หรือ สิ้นชาติพันธุ์ของมนุษย์❤
หนุ่ม,มีหลายครั้ง,ทำเป็นดักมุกให้คนขำ,เรื่องนี้ไม่ขำนะครับคุณหนุ่ม
หมอดูเชื่อมากไม่ได้ต้องมีสติๆๆๆ
ลืมค่ะมึดค่ะลืมไปเลยว่านรกมีจริงค่ะ
ผู้หญิงใจบุญ ถวายทุกอย่าง 😅555
เชื่ออดิเด่วววก้อลืมคนไทยยย
สมีห่าม
หน้ามึดกันทั้ง2.คนกล้ามากๆๆเลยค่ะ มหาหอน้องหมีตันหาหน้ามึดโอ้โฮสุดยอดเลยค่ะทั้ง2.คนหน้ามึดตามัวสุดๆๆ
พระอาบัติ มีอะไรเป็นสีกา ก็ตัดหรรม  ส่วนสีกาที่บาปหนาก็เย็บกิ๋ม จะได้ไม่ไปแพร่ความบาปมหันต์ให้ใครอีก ไอก่าโตะก็เป็นแบบอย่างแล้ว เสื่อมในทางศาสนา ก็ไม่ตัดหรรมมัน ไอกาโตะ 🎉สังคมไทย กฎหมายอ่อนแอ เดียวต่อไปจะกลายเป็นเรื่องปกติกันแล้ว เดรัจฉาทั้งหลาย
ต้องห้ามยินดีถวายหมีค่ะคุณกรรชัยสุดยอดเลยตั้งชื่อให้ซะเพราะเลยมหาหอ555.สุดยอดขอบคุณคุณกรรชัยหรือเกิน
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
กุว่าทั้งผัวทั้งพระถูกของขลังจากผู้ ญ. คนชั้ว
ชอบกลอนมากครับ_มหาห_เห็นหมี
คุณนั้นแหละโดนเขาหลอก
ผู้หญิง????😢
จริงครับต้องมีกฏหมายมาเอาผิดหลังสึกทั้งผู้ชายเเละผู้หญิง ตอนนี้พระมันได้ใจว่าทำแล้วจะับได้ก็เเค่สึก
ที่อื่นก็อ้างแบบนี้นางห้ามบ้างสนมบ้าง
พระน้ำไม่ไหล เลยมาให้เมียพี่เขาอาบน้ำ สรุปน้ำไหลเลย🤣🤣
💓💓💓
ผมไม่เข้าใจว่าทำไมยุคนี้ถึงมีเรื่องการมีชู้ออกสู่สื่อ ส่วนตัวผมถ้าเมียผมมีชู้ต่อให้ผมจะอับอายเสียใจจนจะฆ่าตัวตาย ผมก็จะไม่บอกใคร มันควรถูกจัดการด้วยความเป็นส่วนตัว ถ้าเมียคุณมีชู้มันต้องมีเหตุว่ามันเกิดจากอะไร คุณต้องถามตัวเองว่าทำไมเมียคุณถึงไปอยากอยู่กับชายอื่นด้วยหรือมากกว่า ไม่ว่าคุณจะบกพร่องหรือคุณทำเต็มที่แล้วแต่เธอยังไม่พอ แสดงว่าชีวิตมันต้องเป็นอย่างนั้น ส่วนตัวผมผมไม่เชื่อว่าเริ่มต้นฝ่ายหญิงอยากมีอะไรกับคนในผ้าเหลือง  แต่เนื่องจากคนในผ้าเหลืองมันไม่ได้ตอนเป็นขันที พอไปอยู่ 2 ต่อ 2 มันก็สุ่มเสี่ยง พวกนี้ก็บวชเพื่อหวังสบาย งานไม่ต้องทำมีเงินใช้ มันเจอเมียคุณดูรวยมันก็ต้องจับให้ได้ ส่วนไอ้เรื่องยังไม่ได้เลิกกันหรือหย่าแล้วไปมีชู้ เอาตามตรงมันแค่ตามกฎหมายส่วนชีวิตจริง ใครจะเลิกกับคู่เก่าเพื่อไปหาคู่ใหม่ โดยที่ยังไม่รู้ว่าของใหม่ได้ใจกว่า มันก็ต้องรู้ก่อน นี่เขารู้แล้วแต่ก็ยังไม่เลิกกับคุณแสดงว่าคุณยังมีดี เรื่องพวกนี้มันไม่ควรมีคนเกี่ยวข้องรู้เกิน 3 คน
นอกเรื่องนิดหนึ่ง บางคนโหยหาอดีต เพราะอยากหนีปัจจุบันมันก็เหมือนกับคนมีความทุกข์แต่เลือกที่จะหนีโดยโหยหาความสุขเก่าๆ ความสำเร็จเก่า เพราะปัจจุบันไม่มีความสุขหรืออาจจะแก้ปัญหาไม่ได้ คำถามคือ ทำไมเราไม่เผชิญปัญหา กล้ายืนหยัดกับมัน ต่อสู้กับมัน ทุกปัญหามีทางออกเสมอถ้าคุณยืนหยัด กล้าเผชิญกับมัน และค่อยแก้มันอย่างๆช้าๆ ที่สำคัญคุณต้องยอมรับกับตัวเองว่าคุณมีปัญหาและปัญหามันเกิดจากตัวคุณเอง หรือคุณอาจะเป็นส่วนหนึ่งของมัน แก้ปัญหาในปัจจุบันให้ได้ แล้วชีวิต จิตของคุณจะแน่วแน่และปัญหาต่างๆจะค่อยทุเล่าลงไป จนชีวิตคุณสงบ
ชอบท่านมหาหมีครับ พุดชัดพุดคล่องมากเลย
ที่เห็นมาแล้วเชื่อหมอดูเยอะชีวิตพังค่ะ
แรงไดในโลก ไม่เท่าแรงโยก ของอาตมา สีกาก็ถวาย บุญที่ได้อัปรีย์สีกบาลมากเลย ....ผู้หญิงเดี๋ยวนี้ไร้ยางอายสิ้นดี สังเวยกามาตามใจตนเองไม่เว้นพระสงฆ์องคเจ้า..พอเรื่องแดงความอายจึงค่อยบังเกิด
เรื่องส่วนตัวที่ไม่น่าจะเอามาเล่า
อย่าแต่ทางธรรมค่ะ ทางโลกก็แสนน่าอับอาย แก้ผ้าพันกันบอกไม่มีอะไร😂😂😂
มันไม่โดนหลอก..มันอยากนี่ละ!!! พระอายุน้อย ผู้หญิงเป็นอิแก่ร่านราคะ
มหาเล่าดีมากเลยเรื่องความหมายทางพุทธน่าฟัง /ส่วนตัวเราอาจจะไปทางไม่ได้อินศาสนามากแต่เน้นสบายใจ แต่ท่านมหาเล่าน้ำเสียงน่าฟังทำให้อยากฟังเลย เปิดพอร์ตแคสได้ไหมคะ? อยากมีไว้ฟัง
ชายก็ชั่วหญิงก็เร็ว
ฟังมหาหมีอธิบายขยายความหลักปฎิบัติหลักธรรม น่าชื่นใจแทนชาวพุทธ แม้นท่านจะลาเพศสมณะไปแล้วแต่ยังทำคุณประโยชน์ให้กับพระศาสนา ชื่นชม ๆ ครับ 👍👍👍🙏🙏🙏
คุณกรรณ์ชัย
ปราชิก ท่านแพ้มันก็อยู่กับตัวท่าน ท่านชนะมันก็อยู่กับตัวท่าน แวะมาฟัง ฉันสติไม่ค่อยดีมาตั้งแต่เด็ก สนุกดี😄
คุณสามีต้องปรับวิธีคิดหน่อย ส่วนตัวคิดว่าคน 99% ไม่คิดว่ามาดามถูกล่อลวงหรอก
รวยขนาดนั้นยังไปหาหมอดู..งง  เราคนหนึ่ง ไม่มีหนี้สิน มีเงินชื้อกิน ไม่ได้เดือดร้อนใดๆๆๆๆ
ห้องพระน้ำไม่ไหล. ถ้าตู่พูดจะเชื่อครับ
กรรมทำงานแล้ว
พระที่นั่งชานได้ไม่รุ้รึว่าอนาคต2คนที่ทำชั่วนี้จะเป็นอย่างไร
การแบ่งชั้นวรรณะ ทำให้เกิดปัญหา
ผมไม่กล้าว่าพระ เพราะหลวงตาผม...แค่นั้น
เจอหญิงถูกใจกลับไปหย่ากับเมีย สมแล้วค่ะ
กำลังลงนะดากทอง
อย่าไปเรียกมันว่าพระอีกเลยมันจบตั้งแต่กอดกันล่ะ...มารศาสนาแท้ๆ...
ไม่มีใครรู้ถึงอดีตชาติของตัวเองและผู้อื่นได้หรอกค่ะ
คนส่วนมากไม่เชื่อมั่นตัว
คนที่จะบวชถ้าตัดเรื่องกิเลสไม่ใด้จะบวชให้เสื่อมศาสนาเถอะ
ต่างคนก้มีชื่อเสียงมีหน้ามีตาทั้งคุ่
ผุ้ชายเป็นคนดีนะน่าเสียดายแทนผุ้หญิง
ศาสนาคริสมีเมียใด้เวลามีพิธีกรรมก้ทำตามหน้าที่เสร็จก้จบ
ไม่รุ้เรื่องเลย
คุณติมีสติดีมากครับที่ไม่จัดการไอ้มาหาหิตัวนี้
ไอ้พระกับอีผญ.คือบับ😂 มันต้องคันมากแน่ๆ😂😂😂
คิดยังงี้ก็ดี เมียมีชู้ แต่โทษพระ เมียดี แล้วออกมาให้ข่าวเพื่อ
เชื่ออาไร...ระยำแท้
😂
ผมเคยถามแล้วคนที่เอากับพระเขาบอกว่ามันแข็งไม่ยอมลงผู้หญิงเขาถึงชอบ
ให้ความรูทางศาสนาได้ดีมาก
ฟังผู้ชายพูดแล้วหงุดงิดวะ
ยันต์กันตะเบ็ด
นี่แหละ รู้แต่ความเชื่อ ความงมงายไม่ได้รู้คำสอนของพระพุทธเจ้า อดีตชาติจะรู้ไปทำไมรู้คำสอนพระพุทธเจ้าดีกว่า
บาป
โอ้ย😅😅นายมารู้ก่อนละม้าง
🙏🏻
การบวชทุกวันนี้มันบวชง่ายขอแต่มีเงินบวชเมื่อก่อนกว่าจะบวชได้ต้องอยู่วัด 3-5 เดือน
มหาอื่นได้ไหมคุณกรรชัย
คู่ผัวเมียมีเซ็กที่ไม่สมดุลปัญหาจึงเกิด
ไม่ได้โดนหลอกหรอกผู้หญิงแนวนี้
ผญสตอขนาดนี้​ ไม่น่าโดนหลอกนะ​ ชาติที่แล้วไม่น่าใช่นางห้ามหรอก​ นางกากีรึป่าว🤔
ผู้หญิงไม่ยอมเรื่องมันก็ไม่เกิดมันพอๆกัน
คนอัปปรีกับคนจังไรมาเจอกันเลยเกิดผีเน่ากับโลงผุ ตายไปคงไม่พ้นนรกชั้นที่ต่ำที่สุดนะ อายแทนคนที่เป็นพ่อเป็นแม่กับญาติพี่น้อง😂😂😂ทำไปได้
ผู้หญิงได้บรรลุธรรม 😂😂😂
เจอหมาบ้าเราก็หลีกได้..เจอคนบ้าบวกมนุษย์เกินคำว่าศรัทธา..กฎมีไว้เพื่อเตือนตัวเอง คนบางคนใช้กฎเพื่อบำเรอตัวเอง
หมอดูนั้นรู้จักกับมหากามป่าว ?  เหมือนจะทำเป็นกระบวนมีวิธีเป็นขั้นตอน มีการแนะนำไปหาคนนั้นคนนี้
ชอบมากคะทื่กล่าวถึงประวัตศาต
ช่วยได้ดีมากๆเลยแน๊อะ
กรรมหย่าเมีย คือทิ้งเมียมาหมั้นคนใหม่ ไม่น่าสงสารเลย สัตว์เป็รไปตามกรรมจริงๆ
เปรตสองตัวนี้มีแต่วันจะต่ำๆลง
แนะนำให้ฟ้องค่ะ ผู้หญิงไม่ดีมารศาสนาทั้งสีกาทั้งพระสมควรฟ้องให้รับกรรมในสิ่งที่ทำค่ะ
สมัยก่อนการปฏิบัติ มี 3 อย่าง คือปฏิบัติดี  ปฏิบัติควร  ปฏิบัติชอบ แตมาปัจจุบัน ปฏิบัติควรหายไป ใครรู้ช่วยบอกหน่อยถึงได้ว่าไอ้พวกอัปรีย์อลัชชีถึงได้เกลื่อนบ้านเกลื่อนเมืองอัปรีย์จังรัยจริงๆ
สึกแล้วพอเรื่องเงียบจะบวชอีกได้หรือเปล่าไม่สมควรให้บวชอีก
อยากให้มหาหมีพูดถึงบาปกรรมที่สีกาไปยุ่งกับพระ พระไปยุ่งกับสีกาแบบนี้ตายไปจะรับกรรมแบบไหนคนที่ไม่เกรงกลัวคิดว่าเวรกรรมไม่มีจะได้เกรงกลัวต่อบาปจะได้ไม่คิดทำ
สรุปเเอาผิดพระไม่ได้ เพราะถูกยกเลิกการทำโทษพระตั้งแต่สมัยรัชกาลที่6เพราะคดีเกี่ยวกับพระเยอะจนทำไม่ไหวในสมันนั้น แค่โดนจับสึกในสมันปัจจุบัน
ลูกบุญธรรมพ่อทำกับพ่อดีมากนะโอ้ยๆ
ฟังๆดู เหมือนพี่ผู้ชายถูกทุกคนหลอกมาตั้งแต่ต้นเลย
พระที่ทำไม่ดีก็รับบาปไป เห็นไวจริงๆ สอนคนอื่นได้แต่ สอนตัวเองไม่ไดั  บาปๆๆ
อาชีพพระ ทำแล้วรวยครับ ผู้หญิงถึงเข้าหากัน 😂
เชื่อเหรอ เรื่องโดนหรอก ขย่มซะมันเลยแก้กรรมแก้คัน จิตใจไม่รู้ผิดชอบชั่วดีไม่ใช่คน
ผ.ช.ตนนี้ดีเกินไปสำหรับ.ผ.ญ.คนนี้😢
😂😂😂😂😂
สบสน..งมงาย..โดนของ....ฟังแล้วงง😮😮
ชอบมหาหมีให้ความรู้ดีมากครับ
ผู้คนสมัยนี้คงไม่เคยเชื่อเรื่องนรกสวรรค์ หัดเชื่อกันไว้บ้างนะครับ นรกสำหรับผู้ที่กระทำผิดเช่นนี้หนักนะครับและโหดร้ายมากมาย อยากรู้ว่าเช่นไรไปหาอ่านเอาเองแล้วกัน เชื่อๆกันไว้บ้างนะครับ แล้วเราจะใช้ชีวิตอย่างมีสติมากขึ้น
เรื่องแตกหักขนาดนี้. โดยเฉพาะผู้หญิงถ้ามีแนวคิดแบบนี้ ทำนายเลยว่าไม่สดใสแน่นอน  ฝ่ายชายยจะเป็นแค่ของคลายเครียดที่ข่มได้.  ถอนตัวเถอะครับไม่ต้องลังเลขอเป็นกำลังใจเพราะเราศีลไม่เสมอกัน
โทษพระไม่โทษภรรยา หาว่าถูกหลอก เห้อภรรยาฉันเป็นคนดี😂
ไปทำบุญเกิน😂😂😂😂
สมัยนี้พระยุ่งกับผชเยอะมากสมควรมีกฏหมายออกมาทำโทษทั้งผญผชสงสารผชพูดความจริงทุกอย่างละเอียดมากน่าสงสารผู้ชาย
เริ่มจะเหมือน อภิวันท์  ขึ้นทุกวัน
เป็นถึงอดีดผู้สมัคสสการคึกษาก็สูงแต่แปลกทำไมหลอกง้ายจัง
อยากให้ ท่านมหาหมี ทำช่องให้ความรู้ ทางพระพุทธศาสนา​ ครับ
เมียคุณไปหลอกพระ เพราะเมียคุณก็รู้อยู่แก่ใจว่าทำตัวแบบนี้ไม่ได้ แล้วคุณก็ถูกเมียคุณหลอกให้รับพระเป็นลูกบุญธรรมเพื่อเวลาเขาไปไหนมาไหนด้วยกันคุณจะได้ไม่สงสัย คุณบอกว่าเมียคุณถูกหลอกคงไม่ใช่เมียอายุ45พระ24ภาวะเมียคุณคือนักการเมืองผ่านโลกมามากกว่ามีบุตรถึง4คน คุณหรือป่าวที่อ่อนต่อโลก
อย่าใช้คำว่าบรรลุธรรมได้มะ มันทุเรศ
กรรมตามทัน ทิ้งเมียเก่าเพราะผู้หญิงคนใหม่ ตอนนี้ก็โดนแบบเดียวกันกับที่เคยทำไว้(แต่แรงกว่าเยอะ😂)
มีความรู้ แต่ไม่อายชั่ว ไม่กลัวบาป นรกอเวจี
พระอยากยัดสากเขาก้ทายทักว่าเป็นเมียในอดีตพระอยากได้ทรัยพ์ก้ทายทักว่าเป็นแม่เปนพี่เปนน้องไปตามนั้นแหละน่าจะเปนแก็งหมอดูส่วนมากหมอดูจะรู้จักกันหมดเพราะเรียนมาจากสำนักเดียวกัน
*ชอบทนายมหา คนนี้มาก ความจำเป็นเลิศ มาออกบ่อยๆนะคะ😃*
ไม่ใช่เรื่องบรรลุธรรมอะไรเลยตัณหากิเลสตัวเดียวหญิงกับชายเหมือนไฟกับนํ้ามัน
มีชู้ก็แย่แล้วนะเป็นชู้กับพระอีกสุดบรรยายเลยค่ะสวยแต่ไม่มีสมอง
น้ำไม่ไหล แก้ถอดหมดตั้งแต้หน้าห้องเลย สุดอ่ะมหา 555
ไม่หงี่ ไม่เงี่ยน ไม่แรด ไม่ร่าน ไม่หน้าด้านสุดๆ ทำไม่ได้น่ะแบบนี้   มีผัวมาแล้วก็หลายคนแต่งแล้วเลิกมาหลายครั้ง ก็พอจะรับได้น่ะ ในเมื่อไปด้วยกันไม่ได้ก็เลิก  แต่การที่ยังมีผัวเป็นตัวเป็นตนอยู่ แล้วแอบไปมีชู้ ไปปรี้กับพระ เอาพระมาเป็นชู้ ตรงนี้ตรูรับไม่ได้จริงๆ  Heeหล่อนทำด้วยอะไร ทำไมมันถึง "เคียว" ได้ขนาดนี้ 5555
คิดถึงเมียที่เลิกเขามาก่อนรึเปล่าละตอนนี้เขาคงสะใจนะคุณโดนเขาหรอกครับ
เรื่องแบบนี้ไม่ได้หรอกครับเป็นเรื่องส่วนตัวเพียงแต่ไปเกี่ยวกับพระพุทธศาสนา เท่านั้นถ้าสำนักพุทธต้องจัดการคนห่มผ้าเหลืองเหล่านี้ไม่ใช่มีแต่คนนี้คนเดียว มีอีกเยอะ สำนักพุทธฯต้องแจ้งความหมิ่นสถาบันพุทธศาสนา และหรอกลวงประชาชนส่วนผู้หญิงนี่นะเขาอาจจะบาปถ้าไปเอาคนที่ห่มจีวรมาเป็นคู่เสพกามแต่ไม่ผิดเรื่องอื่นมั้งเพราะคนห่มผ้าเหลืองต้องรู้ตัวว่าคุณเป็นใครถ้าอยากเสพกามก็ลาออกจากการห่มผ้าสบงจีวรมันก็ไม่ผิดแต่คุณยังไม่ลาสิกขามันเลยเข้าค่ายหมิ่นพระพุทธศาสนารึเปล่าสำนักพุทธควรจัดการประวัติภิษุสงฆ์ทุกรูปถ้าบวชแล้วไม่รักษาพระวินัยก็จัดการเลยครับ
ภาพมันก็บอกอยู่แล้ว จะอธิบายอะไรอีก
Omg, the guy still believes his girlfriend and only blames the Monk.
บางครั้งก็คิดจะปั่น...แบบไร้สาระ
วัดไหนมีตังเข้าภิกษุก็เยอะ  วัดไหนไร้กิจ ไม่มีตัง วัดก็ร้าง  ภิกษุมักมากก็สร้างสำนัก  ปล่อยวัดที่มีร้างไป
อยู่ที่นิสัยและการกระทำอย่างเดียว เรื่องแบบนี้ไม่มีใครหลอกใครได้ ตั้งใจทำทั้ง2คน ทั้งๆ ที่รู้ว่าไม่ควร
คืดดี ทำดี ไม่เบียดเบียนใคร ทำในสิ่งที่ถูกต้อง  แค่นั้นก็พอค่ะ
ฟังแล้วสามีรักผู้หญิงมาก
อีมัลลิกาแหงมีคลิปโป๊ว่อนเน็ตอยู่น่ะพรรคประชาธิปัตย์
ตันหาราคะล้วนๆ  จบ
แปลกนะ ทำไมประเทศไทยถึงไม่กำหนดบทลงโทษในกรณีที่ทำลายศาสนาพุทธอย่างกรณีนี้ อันที่จริงต้องลงโทษทั้งหญิงชาย.. ..มันเหมือนกับมีกลุ่มคนจากลัทธิความเชื่ออื่นที่มีอำนาจการเมืองคอยควบคุมไม่ให้มีกฏหมายเพื่อปราบคนที่ทำแบบนี้ขึ้น เพื่อหวังผลทำลายลดความศรัทธาลง
จะใช้คำใหน
คุณหนุ่มจะตื่นเต้นอะไรขนาดนี้ เว่อร์ไปนะคะ
มหาหิงค์ไหมคะ แก้เด็กท้องอืด
โดนหลอกบ้าไร มันก็แอบเอากัน แล้วติดใจ แต่ยังจะหลอกตัวเองว้าเขาโดนหลอก กลัวเขาว่าเมียมีชู้ เพราะผัวไม่เด็ดหรอครับ พี่หนุ่มเขาบอกให้กระชับนี่คือ ตัดไอ้เรื่องไร้สาระออก ให้เล่าเนื้อ ความเป็นมา ไม่ใช่เล่าทุกเหตุการณ์ที่ไป ที่เจอ ที่แวะ ไม่เล่าไปเลยละว่าเข้าห้องน้ำกี่ครั้ง ขี้กี่รอบ น้ำมันรถใครใส่ แสะกินน้ำใครจ่าย ไม่เล่าให้หมดละ กระชับคือแบบนี้ ไม่ใช่มาเล่าเร็ว มันฟังไม่รู้เรื่อง เขาให้ย่อครับ ไม่น่าละ
เยอะแยะไปหมด ต้องมีระวางโทษที่เฉียบขาด ติดคุกสองเท่าทั้งหญิงและชายเพราะทำลายทั้งศาสนาและทำลายสังคมไทย
คุณหนุ่มพูดชำ้ชาก เสียเวลาไปแยะ คนดูไม่โง่นะ อย่าตลกมาก เสียเวลา
ข้อเสนอแนะนะ..คุณสามี คุณไม่น่ามีเมีย คุณน่าจะอยู่ตามท้องนา หาหญ้ากินดีกว่า  ลักษณะแบบนอนแก้ผ้ากัน2ต่อ2  คุณกลับไปโทษพระ  กินหญ้าเถอะ
แล้วแบบนี้คนถ่ายคลิปออกมาเผยแพร่จะโดน พรบ.คอมไมครับ?? สอบถามเป็นความรู้ครับ
มะม่วงสุกหอมกลิ่นเย้ายวน ใครก็อยากสอยมากิน คนโง่ใช้ไม้สอยต้องตั้งใจแหงนคอย แต่คนฉลาดขึ้น บนต้น ปลิดลูกงามงอน ...เฉกนั้นแล !!
ดีนะพี่เค้าใจเย็น...ถ้าเป็นผมรับรองบันเทิงแน่😂
คนเล่าก็น่ารำคาญ พิธีกรก็วุ่นวาย
สงสาร
สังเกตดูมั๊ยว่าพระที่ทำผิดจะเป็นพระมียศมีตำแหน่งทั้งนั้น
ยันต์กันตะเบ็ด 😂 ฮาเลยดอกนี้
พระกับหมอดู2ตัวนี้เปรตจริงๆหมดคำพูดเลยกับ2ตัวเวรนี้
ผัวใจไม่ถึงไม่ทำเขา..เขาจะทำคุณคืนแล้วระวังด้วย
หมอดูเปรตๆเอาแต่หนุกกับหรอย
เห้แ
โลกเรามันก็อยู่ของมันดีๆนี่แหละนะ แต่มนุษย์ที่อาศัยอยู่บนโลกใบนี้มันเริ่มวิปริต มีไปต่างๆนาๆ
ไม่มีอะไรมาครอบงำหรอกอยู่ที่ตัวเรามากกว่า
เอาโทษให้หนักสุดๆไปเลยทังสองให้มันจำจนตายไปเลย
กฎหมายเอาไม่ได้แต่กฎแห่งกรรมตามติดนะคะแก้ผ้าเตรียมลงกระทะทองแดงทั้งคู่ค่ะ
การบ้านไม่การบ้านไม่เกี่ยวมันอยู่ที่คน คนนั้นมากกว่าถ้าเขาบอกไห้ไปตายก็ไปงั้นเหรอ
งานนี้ผู้หญิงไม่ได้รักสามีเลยแต่รักสมีที่เป็นชู้😢😢😢จะเหตุผลอะไรก็อ้างไม่ขึ้นหรอก อยู่ๆไปนอนกับพระ 😢😢😢ศาสนาพุทธบรรลัยหมดเพราะคนแบบนี้
แค่มาอาบน้ำที่ห้องก็ผิดแล้ว
อย่าพูดอะไรเลย ผู้หญิงมันร่าน
55555555ถอดจิต
มองเห็นลางวัลที่หนึ่งไหม
พอเขาบอกว่าเป็นเนื้อคู่กันก็เลยจัดตามนั่น
มาหาหอ สระอีปล่าว
ตอนนี้ตามหาเนื้อคู่อยากรู้เนื้อคู่อยู่ที่ไหนยิ่งฟังยิ่ง้วียน ห
สวดมนสวดที่บ้านกก็ได้
555555555
ฝขับรถ4ชม.??
ถามหมอค่ะอยากรู้ว่ารางวัลที่1อยู่ที่ใหน
ยันตะเบ็ด น่าไม่พอคับ มี ยันกันเม็ด ด้วยคับ 55
น่าสงสารนิโดนหลอก5555555555555555โอ้ยๆๆ
มหาหอ หรือ มาหาหอ...
???
ท่านมหาหมี มีช่องหรือติ๊กตอกมั้ยคะ อยากตามไปฟังต่อ  รายการเค้าเร่งเวลาเกินไป พี่หนุ่มเลยขัดบ่อยไปนิด กำล้งฟังเพลินๆ
😢คนดีไปไม่เป็นมาหาฉันค่ะจะเยียวยาใจให้😊😊😊
ขอให้บาปกรรม เวรกรรม มาตามมันเดรัจฉานทั้งสองให้ไวค่ะ เอาให้ไม่มีเงาหัวเวลาเดินเลยค่ะ
ข้อ4..ห้ามรักผู้หญิง/ชายด้วยค่าเดี๋ยวนี้..เพราะว่าเดี๋ยวนี้ชายรักชายแอบไปอยู่ในวัด
เงี่ยนอย่างเดียว เท่านั้น
สงสารคนไทยรวมทั้งตัวเอง😅😅😅😅😅ชาติจะไปในรูปแบบใด    😊😂😂😂นักการเมือง
มันเป็นเรื่องของกรรมเก่า เค้าสร้างร่วมกันมา อย่าไปโทษเค้าเลย ต่างคนต่างสมยอม ผู้ชายคนเก่าก้อปล่อยเค้าไปเถอะเค้ารักกัน ผู้หญิงมีเยอะแยะ คุณไม่สามารถก้ามได้หรอกถ้าคนมันทำบุญร่วมชาติกันมาไปขัดขางอย่างไรก้อไม่ได้ผลหรอก
ถามเน้นเกินพูดคำเดิมๆเขาก็ผิดแล้วก้นั้นละ
วัดป่าที่ไปกราบ ไม่ให้พระดับผู้หญิงสนมนาตามลำพัง
ืน่าจะมีกฏหมายรองรับนะให้รับโทษด้วยไม่ใช่สึกแล้วก็จบแล้วมาอยู่ด้วยกันแล้วเรื่อฃก็เงียบ
มหาหมี😂😂😂มะฮีหมา😂😂
การทำบุญไม่จำเป็นจะต้องเอาเนื้อตัวเองให้เขาการแชบแบบนี้สังคมไม่ยอมรับคือท่ารักท่ายากแชบแบบนี้ไม่ควรนะสังคมเป๊อะเปื้อนเพราะความคิดตัวเอง
เชื่อง่ายแบบนี้ นี่เอง
เมียเก่าคง หัวเราะ
งมงาย.
มหาหอนี้ ทำให้ศาสนาพุทธเสื่อมลง เรื่อยไปอีก😑บาปกรรม
มารศาสนา  มารศาสนา❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂
ทำไม กรรชัยมชอบพูดแทรก....ทุกเทปเลย
สุดยอดเลยคะ ความรู้ความจำของคุณมหาหมี
เสื่อม😢😢😢😢
เหตุการแบบนี้ สังคมเราต้องช่วยกันต่อต้าน อย่าปล่อยให้เรื่องเงียบ " เรียกกาลกิณี ได้มั้ย "คู่นี้ !!!
มหาหน้าหม้อ
😮
ทนายอันต์ชัยดูมีอายุขึ้นเยอะนะคะ  ผมขาวมากแล้วค่ะ  ดูแลตัวเองด้วยนะคะ
อย่า​ break ในการพูดคุยทางพุทธ​ บ่อยนักครับ​ เกรงจะทำให้ศาสนาอื่นนำไปโจมตีช่องที่บิดเบือนได้
ท่านมหาหมี ให้ความรู้ดีๆแบบนี้ อ่านในคอมเม้นก็เห็นมีแต่คนชอบ และชื่นชม เห็นแต่ทางรายการ ที่ไม่ค่อยจะฟัง น่าเสียดาย
ขำคุณหนุ่ม มันเป็นยัน ยัน-ตะ-เบ็ด 😂😂😂
ยันกันตะเบ๊ด😂
ถ้าเป็น ผช.คนอื่นที่ใจไม่เย็นเหมือนน้ำแข็งคงพก . 9   มม. บรรจุ 15  นัด ทั้ง พระ และ ผญ. คงไม่มีชีวิตไปแล้ว
สรุปงมงาย
ทำไมไม่ขอเลิกกับผัวก่อนแล้วก็ให้พระสึกมาเอากัน
ขำเม้น"มหาหอเห็นหมีเลยอยากหอม"😂😂😂
😅😅😅😂😂😂🎉🎉🎉
เรื่องทุกเรื่องที่มันวุ่นวายกันอยู่ทุกวันนี้ก็เพราะคุณเกิด ผิดประเทศ กรรมเวรจริงๆที่พวกคุณเกิดในประเทศ สารขัน
เห็นด้วยกับการลงโทษทางคดีกับพระที่ทำผิดค่ะ
มหา..ขาดจากพระแล้ว..ห้ามบวชอีกตลอดชีวิต..ชาวบ้านจับถอดผ้าเหลืองใด้เลย
เสื่อมเสียจริงๆพระบางรูปยุคนี้ พระยุคโซเชียล ยังมีกิเลสจะบวชเพื่ออะไร ส่วนสีกา แยกแยะบาปบุญ คุณโทษ ไม่ได้เลยเหรอ คุณทั้งคู่ทำลายพุทธศาสนา ทำลายครอบครัวตัวเอง
ทำไมกรรชัย ชอบสัมภาษณ์หรือพูดในลักษณะ แซว เสียดสี ซึ่งในหลายครั้งก็ไม่ได้เกี่ยวกับเนื้อหารายการเลย เหมือนเอาสนุกส่วนตัว แต่คนที่เค้าถูกเสียดสี เค้าไม่สนุกด้วยนะครับ แม้รายการชื่อโหนกระแส แต่ไม่ต้องเอาทุกเรื่องมาเป็นกระแสก็ได้นะครับ  ถ้าปรับเรื่องนี้ได้ คุณจะเป็นพิธีกรที่ดีมากคนนึงเลย ติชม ด้วยความเคารพนะครับ
มหาแซ่บกว่ส
ขอให้เขานับถือแม่หมอเสีย!!!!!!  ไม่ต้องเข้าวัด...
นี่ไปทำบุญ พอเสร็จก็กลับบ้านเลย
นรกทั้งเปนนามสกุลพี่น้องโคตรๆเสียหมด
สาธุ
ผชมองโลกดีดี้
อายุ 45 มีตำแหน่ง หน้าที่การงาน มีหรือจะให้ เด็กรุ่นลูกหลอก  คงเป็นไปไม่ได้  น่าจะเพราะความกระสันต์  ของฝ่ายหญิงมากกว่า  ดู จากประวัติ มีสามี มาหลายคน มาแล้ว
ทำกิจกรรมข้างนอกมากกิจกรรมในบ้านการบ้านต้องทำตลอดนะพี่
หาเงินเจอยัง!!!!!!!! เป็นไงล่ะ555555 โลกรู้ทั้งประเทศ
เชื่อจนงมงายมากเกินไป😢
แม่หมอกับพระ และวัยสาวใหญ่กำลังหาเงินทางรัด ต่างคนต่างรวง ( 3 คนรวง)
คนสบายไม่เดือดร้อนเงิน เลยไปธรรมมะ  แต่ธรรมะแบบนี้คือนรกอเวจี
จากเวอร์ชั่นกาโตะสีกาตอง มาสู่มหา ห.กับมาดาม เราควรปล่อยให้เรื่องแบบนี้เป็นเรื่อยๆ หรือควรจะมีอะไรที่จะจัดการได้มากกว่านี้ไหม แค่ปาราชิกพอหรือควรเอาผิดทางอาญาได้ไหม เอาแม่งทั้ง 2 ตัวเลย
ฟังดูผู้หญิงเลี้ยงผู้ชายหรือผู้ชายเลี้ยงผู้หญิงกันแน่
ชืวิต
นรกๆๆๆๆรออยู่
มาหา หีบทองคำในโพรงถำ้
สงสัยนะคะ  คลิปลับ  มันออกมาสู่สายตาชาวโลกได้ไง  เพราะเหตุมันเกิดในที่ลับ  ต้องมีคนแอบถ่า
แอบตกใจนึกว่า สาธุ ภาค 2 ออกฉายแล้ว
นี่มีปัญหาเรื่องเงิน หาเงินไม่ได้  ไม่เคยคิดแบบที่... สิ่งเหล่านี้ไม่ชอบเลย  ไม่พึ่ง...  ปรึกษาแก้ปัญหา  โชคดีที่เราทำ ...
พี่หนุ่มให้มหาหมีไปบวชอีกแล้วพี่หนุ่มจะเชิญใครมาช่วยพี่หนุมแทนล่ะ😂😂😂😂
อยู่กับปัจจุบันค่ะ
ฝ่ายชายเหมือนยังไม่ยอมรับความจริงอยุ่เลย
ถ้าคิดว่าโดนหลอกทำไมถึงเอาภาพออกสื่อล่ะชาวโลกรู้เห็นหมดทำไมไม่จบตั้งแต่เข้าไปเจอ
คู่เวรคู่กรรม ม.ห.
พวกนี้งมงายมากเชื่อพระไม่รุัหรอกชะจะขาดกับพระ😅😅😅
อายมั้ยๆๆ😂😂😂 อีจันไร😅😅😅
ก็รู้อยู่แล้วว่าไม่เกี่ยวกับน้ำไหลไม่ไหล ตอนแก้ผ้าบนเตียงด้วยกันอย่างนั้นจะต้องไปพูดเรื่องน้ำทำไม😮
ใจดีเกินไปรึป่าวเห็นจะจะยังใจเย็นอยู่ได้
ทําไมลูกบูญธรรมต้องทํากับพ่อลูกบุญธรรมกับแม่คิดกันยังแม่อายุไม่น้อยแล้ว🎉ศาสนาพุทธครับเข้าวัดด้วยศิลห้าข้อสามนนะแม่
เป็นนักปฏิบัติธรรมมาหลายปีแต่ยอมลงนรก😅
พระที่ทำผิดควรได้รับโทษติดคุกเมื่อทำผิด  เห็นมีกันเยอะเลยที่นอนกับสีกา ยาเสพติด พอจับได้ก็แค่สึก มันเสื่อม
ตอนทำก็ลืมคิดว่าไม่กลัวเวรกลัวกรรมอะไรหรอค่ะ
หมอดูแม่นมาก ว่าสามีปัจจุบันไม่ใช่ เนื้อคู่ที่แท้จริง😊❤
เลิกเป็นคู่หมั้นซะสิจะได้ไม่ อาย😅😢😮
ทําไมบุตรบุญธรรมต้องต้องทํากับพ่อ
มหาหมีบรรยายแปลเข้าใจแจ่มมากก
ผมงงและรับไม่ได้ว่าคนเราที่มีการศึกษาจะเชื่อในภพชาติอดีตชาติ ทำไมไม่เชื่อในวิทยาศาสตร์ และยิ่งเรื่องหมอดูหมอเดานี่ยิ่งไม่มีเลยนะขอบอก.
ขอนอกเรื่อง ... เครือข่ายโทรศัพท์อะไร ค่าโทรศัพท์คุณหนุ่ม 6000฿  คงโทรเยอะมากจริงๆ มันมีพวกโปรโทรฟรีด้วยนะ
เลื่องแบบนี้คนข้างตัวจะไม่รู้คะแต่เพื่อนบ้านทุกคนรู้หมดคะ
เท่าที่ฟังมันจัดกันมาก่อนเจอพี่แล้วครับ
ละเมียเปี๋ยจู้ก็เป็นจาอิและ
เธอแค่เป็นตัวเลือกที่นางเอามาบังหน้าว่านางมีผัวแล้ว
ชอบฟังดีมากๆจ้า
ฟังประวัติพระไต่เต้าเลยอยากศึกยังเมียยังเบี้ย555
กิเลสท่วมใจแบบนี้หรือบรรลุธรรม ?
อยากห่มเหลืองไม่ใช่ของง่ายนะ พอจะมีคนนับถือจะมีมารทางใจเข้าหาถ้าเลื่ยงหรือตัดกิเลสไม่ได้ก็ต้องรับกรรมไปคะ ฟ้ามีตาคะคนไม่เห็นแต่ผี่บอกคะ
สงสััยจังทำไมคนมีความรู้บางคนแต่ทำไมถึงไม่...จัง
🤬
คนอายุ40กว่าโดนเด็กอายุ24หลอก.  คงไม่ใช่..ผู้หญิงระดับเซียน
สายบุญเขาชอบทำกัน
มุณี😂😂
ของเรื่อง ผัวเอา ไม่มัน จบป้ะ
เ❤โคตรโวง่
โบราณกราวไว้ว่า อย่าเอาลูกเขามาเลี้ยงอย่าเอาเมี่ยงเขามาโอมจ้า
ความเงี่ยนไม่เคยปราณีใคร
อม....พระของแท้โสๆสิ่😂😂
ย่าไปโทษผู้ชายเลยถ้าผู้หญิงไม่เป็นผู้ชายเป็นไม่ได้เพราะผู้ชายเขาก็กลัวในการนับถือเกรงในทุกสถานการณ์ของผู้หญเป็นอยู่มันเกิดจากผู้หญิงทำตัวให้เป็นแม่เหล็กไม่ทำตัวให้เป็นแม่หญิง
คุณมหาหมีมีบุญมากบุญเก่าท่านติดตัวมาในภพชาตินี้ค่ะไม่ใช่ทุกคนจะมีสาธุ
ขอบคุณความรู้เกี่บวกับกฏหมายบ้านเมืองในสมัยก่อนที่เราส่วนใหญ่ไม่เคยรู้เลย
ใช่ค่ะท่านอนันพูดถูกค่ะศาสนาไม่ได้เสื่อมบุตคนทำให้เสื่อมค่ะ
ใช่เขาอยู่ด้วยกันมาก่อนฟังตาพูดก็มีแง่สงสัยอยู่แล้วข้อสองก็คือไมยอมรับเป็นแม่บุญธรรมก็ส่อให้รู้แจ้งในเหตุผลของนางที่มีอะไรอยู่แล้วจะเป็นทั้งแม่ทั้เมีย
เมียคุณไม่ได้โดนหรอกแน่นอนค่ะเขาชอบในกามคร่าาา😂😂😂😂😂
พระหน้าเหมือนปลวกเลย 😂
มาดำ(ป)ซึ่งต้องพิสูจน์ตามคำทำนายเป็นไปตามพรหมลิขิต(ตัณหา,,ราคะมันทำให้จิตมืดบอดท่านเป็นผู้พ่ายแพ้ต่อกิเลสครับ)
เมียคุณเขาเหงา...ทนไม่ไหว
เจี้ยวเ🎉ล็กไปเปล่าวท่านส.ส.
เขามีอะไล้..กันแย้ว...
กูจะบ้า
เป็นผู้หญิงไม่สมควรที่อยู่กับพระทุกๆศาสนามันผิดศีลธรรม  ต้องอยู่ในกรอบของลูกผู้หญิง จงจำไว้
ศีลเสมอกันเลวเหมือนกันอย่าไปโทษคนอื่นเลยมีกิเลสลานผู้ชายมากขนาดมีผัวหลายคนแล้วยังไม่พออีก😂😂😂😂😂😂
แก่แล้วมีวุฒธิพาวะเชื่อก็เชื่อไปแต่อย่างมงายไม่ใช่เด็กโลกนิจิตอลและอินเตอร์เน็ต และโชเชี่ยลดังไปหมดสงสัย หยุดติดต่อด่อบเอาไว้ก่อนเดี๋ยวผัวนอกสมรสจับได้พระแค่อายุเท่่านี้เก่งจนเอาผู้หญิงแก่รุ่นแม่สงสัยว่าเป็นถืงหลวงพ่อคงมีเงินเหลงือมากเหมือนหลวงพ่ออี่นๆพระจะเก่่งแค่่ไหสีกาก็ไม่น่าไปวุ่นวายและบ้านถ้าไม่เปิดประตูห้องให้ก็เข้าห้องไม่ได้เป็นแม่ทําไมไม่เตือนลูกว่าควรจะกับบ้านดืก แล้วส่วนพระกําลังได้ลิ้มรสชาติกาเมลเลยตอนจบเลยจบไม่สวยทั้งคู่่ไม่เห็นน่าสง สารผ้
สวัสดีครับ
อุ้ยคุณหนุ่ม!อะไรคะ
จากแม่ของพระ กลายเป็นเมียพระ
ถ้าข่าวลือเป็นจริง คุณหนุ่มอยู่ช่องนี้ไม่ได้ ช่องอื่นก็พร้อมต้อนรับ เพราะคุณหนุ่มคือคนข่าวและพิธีกรคุณภาพ มีคนติดตามทั่วประเทศ ช่อง 3 ก็จบข่าวกลายเป็นช่องที่ไม่มีคนดู
คันนนนนน
วันที่ผัวจับได้น่าจะไม่ใช่ครั้งแรกเพราะดูแล้วย่ามใจกล้ามาทำเรื่องแบบนี้ในบ้านเลยแต่ทั้งนี้ทั้งนั้นก้ขึ้นยุกับสามัญสำนึกของทั้งสองคนไม่รู้จักแยกแยะผิดชอบชั่วดีแล้วแบบนี้ครอบครัวญาติพี่น้องจะอับอายแค่ไหนโดยเฉพาะลูกๆ
ไร้สาระฯ เงี่ยนชนเงี่ยน ฯ555
ความจันไร มีได้ทุกตัวคน
ช่วงที่ผู้หญิงคุยไลน์กับพระ คงจะจัดฉากและเตรียมเรื่องราวเพื่อจะโกหกสามีแล้ว คุยกันเป็นชั่วโมงแถมไล่สามีไม่ให้อยู่ด้วย บาปอยู่ที่ใจ ใครทำคนนั้นรับ
ความเชื่อคือข้อแก้ตัวกิเลสคือของจริง
ไม่มีปัญญาต้องเลือกเคารพเดียร์ถีเยอะมาก
😅สงสารเหลือเกิน ธรรมใจเถิด
มหา-ห-ผิดฐานละเมิดแน่นอน(ทางเพศ)
ไอ้มหาคนนี้เป็นภัยร้ายต่อสังคมนะ
เป็นการเล่าที่น่ารำคาญมาก😅ฟังไม่เข้าใจเลยอึดอัดมาก
บ้าบอเคยเป็นนางสนม คนพวกนี้ ...
มีกฏหมายควบคุมเรื่องนี้จะดีมาก
คบพระ​ มีเเต่เสีย...
ความเชื่อที่ตั้งภาคีมันก็จะทับซ้อนกันมั่วไปหมดเหมือนไม่มีขอบเขตที่สิ้นสุด 😔
ที่ขะยี่เก่งกว่าอีซ้อคือ พี่หนุ่ม
คุณผู้ชายเป็นคนดีมากๆเลยเสียดายไม่น่ามาเจอผู้หญิงแบบนี้เลยเวรกรรม
ฟังพี่แกพูดจนจบ ครั้งแลก
เขาวางแผนเรียบร้อยแล้ว
สบายรู
มหา หรือ หมา เอาดีๆ 😅
กรรชัยไม่เป็นกลาง
4:47 ดูข่าวหลายๆด้าน การเมือง เศรษฐกิจ โอ้โห ตามไม่ทันหรอกชาวบ้านอย่างเรา._หันมาดูข่าวทางโลก โอ /ตกใจเลย อะไรวะถวายของดีให้พระมหา แฟนเขาจับได้ เออหยั่งนี้ค่อยน่าตาม หน่อย 555.
ผมในถานะที่ไม่ใช่ชาวพุทธ ขอสนับสนุนให้นำโทษอายาโทษของสงฆ์ของพระที่ปราชิกนำกลับมาใช้ ผมเองก็ไม่ได้สบายใจสั้กนิ้ดที่เห็นคนเสื่อมๆไม่กี่คนทำลายภาพลักษณ์ของศาสนาพุทธ
ขำาพี่หนุ่มตอนบอกว่า เป็นยันต์ตะเบ็ด55555 42:05  ผวนเป็น……..ตะบัน555555
ผู้ชายมีสติดีนะครับ
กราบเรียนท่านมหาหมีคะ ท่านยอมรับไหมคะว่าตอนที่ท่านบวชอยู่ สินน้ำใจหรือเงินที่ติดธรรมที่ท่านเทศอยู่ ส่วนมากก็มาจากแม่ออก ทีี่เป็นสีกาที้งหลายใช่ไหมคะ แล้วห้ามพูดกับผู้หญิงเกินกี่คำนั้น ท่านทำได้ไหมคะ ตอนที่ท่านบวชอยู่
เห็นใจพี่ผู้ชายมากๆ ผมโคตรเข้าใจพี่เลยว่าการถูกสวมเขามันเจ็บขนาดไหน  มองในแง่ดีอีกมุมนึงก็ดีกว่ามารู้มาเห็นตอนแต่งกันไปแล้ว
เห็นด้วยอย่างยิ่งครับในนำกฏหมายเก่ากลับมาใช้ปรับเปลี่ยนนิดหน่อยให้เข้ากับยุคใหม่ ใครสามารถนำเสนอร่างกฏหมายทำให้หน่อยครับพวก ส.ส. เรื่องนี้ผมเชื่อว่าทั้งรัฐบาลและฝ่ายค้านควรร่วมมือกันนะเรื่องกฏหมทยฉบับนี้
เข้าใจได้
นับวันศาสนาเสื้อมลงทุกวัน😢
ทำไมพี่ไม่เชื่อเขา😮‍💨😮‍💨
ชอบการให้ความรู้ทางธรรม มากเลยครับ แต่ในทางโลกขอบให้จัดอย่างหนักครับ
ยังจะเชื่ออีกหรอว่าโดนหลอก ความอยากต่างหาก
อย่ามาอ้างความเชื่อทุกอย่างเกิดจากกิเลสตันหาราคะต่างหาก
ผู้หญิงคนนี้ไม่มีความละอายยยๆๆๆสวยแต่ใจร่านเอาบุญบังหน้า
ความหมายของการบวชที่แท้จริง​ คือการ​ บวชจิต​ มิใช่แค่บวชกาย​ ใช่แค่โกนหัว​ นุ่งเหลืองห่มขาวเสียหน่อย​ แต่หากแค่เสื้อเก่า​ กางเกงขาด​ แต่จิตใจดำรงซึ่งคุณธรรมและจริยธรรม​ดั่งผู้​บำเพ็ญเพียร​ เช่นนี้​ ก็นับได้ว่าบวชแล้ว​  เช่นนี้แล้วคนเรากราบไหว้พระ​ที่สิ่งใด​ ที่จิตของพระที่มีคุณธรรมจริยธรรม​ หรือกราบไหว้ที่โกนหัวห่มจีวร​กันเล่า​  มิต้องกราบไหว้พระอื่นใด​ เพราะพระอยู่ในจิตตัวเราเอง​ คิดดี พูดดี​ กระทำดี​ ก็คือพระแล้ว​ จงกราบไหว้​จิตตัวเองให้บำเพ็ญ​ในทุกวัน​ จึงเรียกความหมายของการไหว้พระ​ที่แท้จริง
ท่าน มหาหมี ข้าพเจ้า เลื่อมใส่ ท่านคับ
ผู้ชายเปนนักการเมืองงัยก้อเลยเลือกคนนี้งัย
ถ้าประหาร สมี. ห ได้ วงการศาสนาคงยกระดับขึ้นอีกเยอะเพราะน่าจะมี. เคสเช่นนี้ที่ไม่ได้เป็นข่าวอีกมาก. เป็นถึงมหา แต่ไม่ได้ช่วยยกระดับจิตใจให้สูงส่งขึ้นเลย ตรงกันข้ามกลับมีแต่ความจอมปลอม และอัปปรีย์ที่สูงขึ้น
โอ๋ หัวอ่อนจังเลย จะเป็นนักการเมืองนะเนี่ย!!!!!*ตามนั้นหละ
ผู้ชายเขาเป็นตำรวจมะ 5555 เดานะ
น่าขยักแขยงจังค่ะ ผู้หญิงมีอารมณ์ร่วมได้ไงอ่ะเหมือนวิปริตเลยค่ะ
คุณสามีมาดามค่ะ ตื่นค่ะเขาไม่ได้โง่ค่ะเขาทั้ง2คนเขารู้ดีค่ะไม่มีหรอกค่ะที่บอกเชื่อเรื่องอดีตเขาสมรู้รวมคิดค่ะ
คุณสามีมาดามค่ะ ตื่นค่ะเขาไม่ได้โง่ค่ะเขาทั้ง2คนเขารู้ดีค่ะไม่มีหรอกค่ะที่บอกเชื่อเรื่องอดีตเขาสมรู้รวมคิดค่ะ
เขาบอกว่าทำบุญกับพระแล้วได้ขึ้นสวรรค์ น่าจะจริง
อ.อีกคนก็ย้ำแต่คำเดิมๆ ฟังแล้วขัดใจ
ชอบคุณหนุ่มพูด “ยันต์ตะเบ็ด”😂😂😂😂😂😂
ยิ่งกว่าโอบอุ้ม😁😁
เข้าถึงรสพระหรรม
คำว่ามีความสุขดี ผู้ชายคิดอยู่ฝ่ายเดียวมั้ย😅😅
ลงโทษหนักๆๆเลยพระนอกรีด
แขกรับเชิญพูดยาวเกิ้น
เล่าอึดอัดจังน้ำไม่ไหลแก้่ผ้านอนกันยังหน้าไม่อายผู้หญิงคนนี้กล้าพูดได้
เราเป็นคนความรู้สึกช้า..แต่ผู้ชายคนนี้ โคตะระ รู้สึกช้า😁😁😁
พี่ผุ้ชายสามีมาดามป.นี้เล่าเหตุการณ์วกวนยอกย้อนมากแก่คงยังสับสนอยู่แน่ๆเลย
อมของหลวง อาจติดคุก...แต่ อมของพระ สงสัยติดใจว่ะ 555555555
คุณติ พูดเยิ่นเย้อไปหน่อย อยากให้สรุปสั้นๆ ครับ
คนทีเชื่อหมอดูทีเห็นๆมาชีวิตฉิบหายเหมือนกันหมดชีวิตครอบครัวเอยทรัพย์สินเอย😂😂
555 ยันกันตะเบด
เอาเลย เมียมีชู้ ยังไปป้องอีก
ฝ่ายชายเป็นใครแน่ๆ  สืบประวัติฝ่ายชายคู่หมั้นหญิงด้วยคะสืบลึกๆ
พระมหา..หิน
น่าจะเปลี่ยนกฎหมายใหม่ ที่จริงมันสมควรได้รับโทษทางอาญาด้วยต่อให้ศึกแล้วก็ตาม เพราะตอนกระทำนั้นยังเป็นพระอยู่ ไม่น่าปล่อยไปแบบนี้
.
ศีล สมาธิ ปัญญา .. กินข้าว ไม่ได้กินหญ้า
เบื่อทนายคนนี้มาแต่ระครั้งพูดยาวมากๆสาทยายยาวเกินน่าเบื่อ
กงกรรมกงเกวียน ผิดต่อเมียตัวเองมาหาเรื่องหย่าเมียเก่า  มาเจอเจ้ากรรมนายเวร  เวรกรรมตามทันแบบติดจรวด
หอยเคียวจัง
เปิดหน้าประจานมันเลยคับพี่ อย่าให้กูเจอนะมหาหอ
คนเลวในคราบนักบวช  ผญ.ก็แย่จัง เสื่อมมากข่าวนี้ ทำให้เสียภาพลักษณ์ ศรัทธา มากๆ ถึงแม้จะเป็นความผิดส่วนบุคคลก้อเถอะ
นางห้ามไม่ใช่นางสนมกษัตริย์นะ แต่อยู่ในตำนานฮินดูคือนางรำที่ห้ามมีสามีต้องเป็นพรหมจรรย์ คล้ายนะนักบวชหญิงด้านให้ความบรรเทิงแก่เทพเจ้าในศาสนาพราหมณ์ และอาศัยอยู่ในวิหารศักดิ์สิทธิ์ มีหลายคนคอยจัดเรื่องหอม เล่นดลตรี ร่ายรำถวายเทพเจ้า ถ้าภาษาอังกฤษเค้าเรียก High priestess ที่โรมันโบราณก็มี ถ้าอายุมากแล้วอยากจะออกจากตำแหน่งจะได้รับทรัพย์สินจากกษัตริย์ให้ไปตั้งตัว ถือเป็นตำแหน่งที่มีเกียรติของผู้หญิงในสมัยโบราณ ถ้าระหว่างดำรงตำแหน่งแล้วไปคบผู้ชายจะถูกฝังทั้งเป็น แต่สามารถมีสามีได้หลังจากแก่แล้วและออกจากตำแหน่ง นางห้ามจะเป็นมาตั้งแต่เด็กๆโดยคัดเลือกจากลูกสาวคหบดีที่มีลักษณะถูกต้องตามตำรา
เสื่อมทุกอย่างทั้งศาสนา อย่าพยายามหาข้อแก้ตัวเลย คนเค้าหมดศรัทธานานแล้ว สมัยนี้โลกมันไปไกลแล้ว เหลือคนโง่ไม่เยอะหรอก
ตัณหาราคะล้วนๆค่ะ 😂😂😂😂
เพชรกันยา
กูสงสารพี่ติมากขอให้พี่ติพบคู่ชีวิตที่ดีและมีความสุขในชีวิตมากๆนะคับ
พี่หนุ่ม5555555555
ในคลิป ด โด่เลย แวะอาบน้ำ😂
เล่าไม่รู้เรื่องเยิ่นเย้อ ดูไม้ฉลาด สมควรแล้วที่ถูกหลอก
รู้จักกับพระ มาก่อน แปลกตรงไหน   ถ้ารู้ว่าได้กับแล้ว ตั้งแต่แรก ใครจะไปยุ่ง
ข่าวดัง ก็หัวซุกหัวซุน พอเราลืมกันก็ทำเหมือนเดิม คนเป็นที่สันดาน จะอยู่ในรูปแบบไหนก็แล้วแต่
สงสารคุณติน้อโอ๊ยโดนภรรยานอกใจ พูดถึงแล้วนะไม่ว่าใครเขาจะทักคุณยังไงอดีตชาติยังไงก็ช่างถ้าผู้หญิงคนนี้ไม่มีใจให้พระมันก็ไม่เกิดขึ้นน่ะเรื่องแบบนี้แต่ความเป็นจริงแล้วคือผู้หญิงคนนี้มีใจให้พระรูปนี้แล้วก็ไม่นึกไม่มีศีลธรรมอยู่ในใจไม่กลัวบาปบุญคุณโทษไงคุณไปนอนได้ยังไงกับพระซึ่งมีผ้าเหลืองอยู่คิดดูแค่นี้ก็แล้วกันทำได้หรอ ผู้หญิงคนนี้สุดยอดจริงๆ ดิฉันชอบอยู่คำหนึ่งที่พระคุณเจ้าพระพยอมท่านพูดนะคะ
อย่ามาพูดว่าโดนหลอกหญิงคนนี้ผ่านเวทีมาโชกโชนแถมอายุมากแล้วแบบนี้เขาเรียกว่ามั่วสุมตันหาราคะ
ฟังมหาหมี พูดแล้ว งง จัง อ้อมอ่าา เอาตรงๆได้ไหมครับ ผมมัน ปึ๊ก ฟังอะไรซับซ้อนไม่เข้าใจจ
ตอนนี้ไม่เคยคิดจะไหว้พระ ขอไหว้แค่พระพุทธรูป
วัยนี้กำลังผสมพันกำลังมับเอาตรงๆม่เเปลกหรอกที่เมียจะไปจักกะดุยด้วย
แหมๆ...ท่านมหา ไม่ชวนเจ๊...ป ไปริมเขื่อนบ้าง...😂😂😂
วกวน
ในการสัมภาษณ์ครั้งนี้น่าเห็นใจที่สุดคือแมทคุณเอ 😅😅
ยันต์กันเม็ด 555555
ฟังจนจบ ขำพี่หนุ่ม 🤣🤣 และ ทึ่งกับมหาหมี คุณมีความรู้ และ มีความจำดีมาก พูดจาฉะฉาน ชื่นชมค่ะ👍👍👍
พูดบาลีผิดครับ ประโยคนี้เขาเรียก เสียงเเห่งหญิง ธรรมบทภาค  1 เรื่องจักขุบาลเถระ 555 มีคนรู้อยู่ครับ เเพรี่ต้องมาสอนบาลีเเล้ว
ฟ้องซิ รอไร มัวแต่โลกสวย
ให้ความเห็นที่ดี ดีในด้านความพยายาม แต่ผิดพลาดหลายประเด็นมาก เกี่ยวกับพระธัมมจักกัปปวัตนสูตร และเรื่อของ "อิตฺถี สทฺโท วิย" ด้วย ควรให้แม่นกว่านี้ เพราะผู้รู้มีมากในแผ่นดินนี้ จะได้ไม่อายใคร
คุณหนุ่มเค้าเอากันที่มันแข็งกระโต๊ะมีความหล่อมหาหอยทั้งแข็งทั้งมันส์
ไม่ได้โดยหลอกหรอกเมียตัวเองอายุ46ปีแล้วแถมยังมีตำแหน่งใหญ่โตระดับจังหวัดพระอายุแค่24ปีจะไปหลอกสาวแก่แม่ปลาช่อนอย่างไงทั้งๆที่ผู้หญิงไม่ใช่เด็กผ่านมีผัวมาแล้วตั้งหลายคนแล้วร่านตั้งหาก
ตอนนี้ลูกบุญธรรม ได้มรดกจากพ่อไปแล้วนะ พ่อใจดียกเมียของพ่อให้ลูกไปแล้ว ไปเสวยสุขกันไกลๆนะลูก😂😂😂😂
ฟังแล้วอัดกับคำพูดของพี่เค้า
พีหนุ่มไอ_ห_มันนั่งฟังยุเปล่าคะถึงได้ส่งข้อความเข้าไป
ทั้งดูทั้งฟังบอกคำเดียวโคตรสงสารจิตใจเลยเจ็บปวดจริงๆๆอดทนต้องทำใจ❤❤❤
เป็นนักการเมืองอละเป็นพระ...แต่ทำความเลวระยำ...สมควรจะให้คนนับถืออีกเหรอ
แปลกจังหญิงพรรค ปชป.ทำไมถึงชอบจับพระทำผัวนะ
เบลอภาพทำไม ถ้าเอามาลง
ในคนหมู่มาก​ ย่อมมีแนวดีแนว...... นี้​ หลีกหลบ​  ไม่คบ​  ถอนสิ้น​ จบงาน...
นางบำเรอ
ไอ้โล้นอายุ24เลือดกำลังสูบฉีด ผู้หญิงอายุ45กำลังกัดมันเจอกันบรรลัยเลยสิ ส่วนตัวเราไม่ค่อยนับถือพระที่เป็นคน กิเลสตัณหาตัดยาก
มหาหออี
พระที่มีความรู้ เป็นพระดี ท่านจะไม่พูดให้งมงายเรื่องอดีตชาติค่ะ ท่านมักบอกว่า อดีตชาติเป็นสิ่งที่ผ่านไปแล้ว ไม่ว่าจะเคยเป็นอะไร หรือ เคยทำอะไรมา มันก็ผ่านไปหมดแล้ว ไม่ต้องไปสนใจมัน ให้สนใจแค่ปัจจุบันก็พอ ดังนั้น พระที่คุณเจอ ไม่ใช่พระที่ดี...การปฏิบัติธรรม ไม่จำเป็นต้องไปสนิทกับพระ และ ผู้หญิงก็ควรวางตัวให้ดี อย่าให้ความสนิทสนมกับพระมากไป เรื่องนี้ โทษว่า พระหลอกก็ไม่ได้ สายบุญ สายปฏิบัติธรรม ไม่ใช่แต่ทำบุญ สวดมนต์ ปฏฺิบัติสมาธิเท่านั้น...สำคัญที่สุด คือ "การรักษาศีล" ดูแลความคิด จิตใจ ให้คิดดี พูดดี ทำดี...คุณสามีบอกว่า ภรรยาชอบปฏิบัติธรรม แสดงว่า ที่ผ่านมาเป็นแค่การสร้างภาพเท่านั้น เพราะ คนปฏิบัติธรรมที่ได้ผลดีจากการปฏิบัติ จะไม่ทำอะไรใฝ่ต่ำจนฉาวโฉ่แบบนี้
สวัสดีค่ะพี่หนุ่ม🎉🎉
ก่อนที่ปู่เราจะเสีย เมื่อ6ปีที่แล้ว ท่านพูดเสมอว่าแกไม่ไหว้พระสมัยนี้ สิ่งที่แกพูดเกิดขึ้นจริง (ปู่ไม่ได้ว่าพระทุกรูปแต่ส่วนมาก)
ผู้ชายคนนี้ไม่เข้าใจคำว่ากระชับใจความจริงๆฟังแล้วเสียเวลามากเหมือนเขามานั่งอ่านนิยายให้ฟังเบื่อไม่แปลกใจว่าทำไมผู้หญิงถึงไปมีชายอื่นผู้ชายเป็นคนละเอียดอ่อนเกิน
รสนิยมแปลกมาก นางคงชอบผู้ หัวโล้น
มหาหอหรือว่าหอมาหากันแน่5555555
ขอบคุณ มหาหมี  มากค่ะ มีความรู้มากค่ะ
ถ้าให้เลือกให้เมียผับดีกว่าไปวัดครับ
ข่าวเดียวนี้มีแต่เรื่องมหาปรางหมีชอบฉันหมี่
ผมเห็นมาหลายคนแล้วไปแต่วัดทำแต่บุญผลสุดท้ายเป็นเมียพระเฉย
งมงายมากเราก็ชอบทำบุญแต่ทำไมเราไม่ให้
ศาสนาเสื่อมเพราะแบบนี้
เผลอๆ ผช.ที่เป็นคู่หมั่น อาจจะเป็นเบอร์2 อย่างที่คุณหนุ่มพูดจริงๆ
ทุกวันนี้มองเห็นพระเฉยๆไม่มีความศัทธาเลย
มา เย กัน เถอะ โยม เอ๊ย (6 คำที่อนุญาตให้พระพูดกับผู้หญิง) อยากจะทำดีทำกับผู้ด้อยโอกาสทางสังคมดีกว่าสบายใจกว่าเยอะ
อย่าเชื่อมากพระเชื่อตัวเองดีที่สุด
เขาแอบกินกันมานานแล้วเถอะ มันเป็นส่วนนึงของแผน
อ๋อเค้าเรียก นรก จกกับเปรต ของเเทร๋
บ้าบอคอแตก.กรรม.ผช.ที่เลิกเมียมาคบกับคู่หมั้นดันไปมีความสัมพันธ์กับพระ
แค่นี้ก็รู้แล้วเขาเคยมีไรกันมาก่อนคู่หมั้นเบอร์2😅😅
เพื่อเป็นการจรรโลงพระพุทธศาสนา พระดี และ คนดี อยากจะให้ทางรายการเฟ้นและหาเรื่องออกมาตีแผ่สรรเสริญ และยกย่องคนดีเหล่านั้นบ้าง เพื่ออะไร !?... เพื่อให้มันเป็นตัวอย่างกับสังคม และรวมทั้งลูกหลานของเรา 🙏🌹(ช่วยพิจารณา) จะเป็นพระคุณอย่างสูงต่อ สถาบันครอบครัว ซึ่งเป็นพื้นฐานของทุกสิ่ง 💪💖🙆
เสื่อมสุดๆ เป็นถึงอดีต สส. ไม่รู้ผิดชอบชั่วดี
ตอนนี้ไม่ติดขัดแล้วเลื่อนเลย
สงสารคุณติคู่หมั้นมากค่ะ
ชอบความขยี้ของคุณหนุ่ม "ยันตะเบ๊ด"😂😂😂😂
ควรนำกฏหมายปฐมปราชิกมาใช้อีก
คุณสามีชอบทำบุญบุญนำพาให้คุณออกมาจากจุดๆนั้นต่อไปก็หมดเวรหมดกรรมต่อกันสักทีต่อไปก็ขอให้เจอคนดีที่ทำบุญร่วมกันมา เวรกรรมมันติดจรวจในชาตินี่คนใดเคยเป็นเวรกรรมร่วมกันมาพอหมดเวรต่อกันมันก็จากกันไปอยู่ดีอนาคตข้างหน้ามันต้องก้าวต่อไปสักวันก็จ๊ะดีเองรักตัวเองให้มากๆเพราะยังไงแล้วชีวิตตัวเองก็ต้องรักตัวเองอยู่ดีเพราะไม่มีใครมารักเรามากเท่าตัวเอง😉😉😊😊
ชอบคําว่ายันต์ตาเบ็๊ดค่ะ555
ตกใจ คนสุโขทัยเหมือนกันเลยครับ
เชื่อเรื่องอดีตชาตแต่ไม่เชื่อเรื่องบาปบุญหรือนรกหรือต้นงิ้ว😅
ฟังคุณติ ผู้ชายคู่หมั้นเล่าแล้ว คุณดูเป็นคนที่เชื่องช้า ยืดเยื้อ ไม่รู้จักปีะมวลประเด็นใจความ
สำหรับเราไม่สงสาร ผช คนนี้นะ มันเป็นเวรกรรมที่คุณก้อนอกใจเมีย ทิ้ง ผญ อีกคนเพื่อมาเลือก ผญ แบบนี้ ได้รับรู้ถึงความเจ็บของคนที่คุณทิ้งเขามา
พี่ผู้ชายครับพี่ไม่ทำมาหากินอะไรเหรอครับเขาคงอยากอยู่กับพี่ครับ
ชื่นชมคนเป็นคู่หมั้น ครองสติได้ดีมากๆค่ะ ผู้ชายดีๆ ผู้หญิงดีมักจะได้เมีย ได้ผัวแย่ๆ น่าเห็นใจค่ะ
ขึ้นสวรรค์ทันตาลงนรกทันที
บาปหนานังผู้หญิงนี่ ดูแล้วไม่มีสติแล้วหล่ะ ไม่รู้ผิดชอบชั่วดี ขอให้เวรกรรมตามในทันใด
อยากเห็นหน้าผู้หญิงคนนั้นจังเผื่อเคยเห็น
อย่าว่าหมอดูมันเป็นสันดานไฝ่ต่ำของฝ่ายหญิงไม่มีสตินั้นพระนะบาปหนัก
นาง ห้าม จริงๆครับ ห้าม ถ่ายคลิปก่อน 😅😅😅😅
มหาหิงค์ใช่ไหมครับพี่หนุ่ม
บาร์โฮส ผู้ชายเยอะแยะทำไมไม่ไปซื้อกิน อัปปรีย์ทั้งคู่
เด็กสมัยนี้ฟังไม่รู้เรื่องหรอกค่ะเป็นยุกแลกเปลี่บนนอนกับคนนี้ทีการทำปลาร้าสับ
คุณหย่ากับภรรยาเพื่อที่จะมาร่วมชีวิตใหม่กับผุ้หญิงคนนี้ที่รุ้จักกันแค่หกเดือนป่านนี้เมียเก่าคงยิ้ม
อดีตชาติ‼️ 18มงกุฏ✅
ไร้ยางอาย
รายการคนละข้าง
พิธีกรก็จะพูดแทรกนอกเรื่องตลอดเวลา
มหาหรรม😅
ผู้ว่าราชการจังหวัด...น่าจะเป็น..ปิกาจูแล้วแซ่บมากกว่า
เห็นคลิป ก็พอรู้ละ ว่า เย กัน
ทฤษฏีสมคบคิด ถูกหลอกใช่แล้วค่ะ 1.ผญ เขางมงายเรื่องอดีตชาติ และเมื่องมงาย ย่อมต้องพูดเรื่องนี้กับคนในสายวัดและหมอดู พรามณ์ ชี พระ อยู่ตลอดแล้ว  2.เกิดคนกลุ่มหนึ่ง ทักให้ผู้หญิง เชื่อว่าเขาเป็น ผัวในอดีต 3.ผู้หญิงเชื่อสนิทใจ มหา.ห ได้โอกาสเสวยสุข  คนที่ชอบไปวัด หรือไปหาหมอดู แล้วมีคนทักว่า ( มาแล้วเหรอ รอมานานแล้ว ) ให้ระวังให้ดี โดยเฉพาะเวลาตัวเองจิตตก
ไม่ใช่เขาไปกินตับกันมาแล้วหลายรอบละมั้งคุณสาผู้ใจบุญ
แม่ออกกินตับพระผู้อุปถรรม
เห้อ พระกินตับสีกา
ดูแปร่งๆๆๆๆนะคดีฯนี้      ปกติคนเอากันyesกันจะไม่ห่มผ้าห่มผ่อนนะ       ผมดูคลิปฯบ่อย     มีทั้งแอบyesแอบเอากัน   เค้าก็ซัดกันจะจะเลย       มีแค่ในหนังออกแนวอีโรติคเท่านั้นที่มีผ้าห่มปิดบังกาย     แล้วทำไมจะเอากันเยสกันถึงไม่ปิดประตู     จัดฉากอะไรหรือเปล่า ดูมันย้อนแย้งชอบกล
ดูแปร่งๆๆๆๆนะคดีฯนี้      ปกติคนเอากันyesกันจะไม่ห่มผ้าห่มผ่อนนะ       ผมดูคลิปฯบ่อย     มีทั้งแอบyesแอบเอากัน   เค้าก็ซัดกันจะจะเลย       มีแค่ในหนังออกแนวอีโรติคเท่านั้นที่มีผ้าห่มปิดบังกาย     แล้วทำไมจะเอากันเยสกันถึงไม่ปิดประตู     จัดฉากอะไรหรือเปล่า ดูมันย้อนแย้งชอบกล
ทุกวันนี้ไม่กล้าไหว้พระละ
ย้ำมาก มหาหมี
ไม่ใช่ผัวเบอร์2แต่เป็นผัวเบอร์3😂
กูลั่นตรงยันต์นี้เเหละ ยันต์ตะเบ็ด
ชอบท่านมหาหมี😊 ทนายอนันตชัย และทนายแก้วครับ
พอสาระ กำลัง​ลื่นไหล​ ก็จะโดนขัด.... ลดความสนุกส่วนตัว ส่ะนิดน่ะๆๆ
สาธุ
รับเป็นลูกบุญธรรมเพราะอาจจะอยากได้สมบัติหากคุณเป็นอะไรไป ฉลาดมาก แต่คุณมารู้ตัวก่อน
ยันต์กันตะเบ็ด
ได้ฟังท่านมหา แล้วผมเกือบได้ดวงตาเห็นธรรม😅
คุณหนุ่ม…………ยันต์ตะเม็ด…………ผันได้ขำกลิ้งเลยอ่ะ😂😂😂อิอิ
ได้กับแครอทแล้วมันเสววหรอครับคุณผู้หญิง 😅
😂😮😢 ขอออก กฎหมาย  เอาผิด เปรต ทั้งสองตัวค่ะรอ เวรกรรม ช้ามากค่ะและตรวจ สอบ พระทั่วประเทศด่วนเลย ค่ะ ทำลายพุทธศาสนา ไม่ใช่ แค่เสื่อม.....😢😮😂
ยันตะเบ็ต 555
ตบมือข้างเดียวอีกแล้วเหรอไม่ได้น่ะ
เปรตเดินดินชัดๆ😂😂😂😂😂
ไอ้พระเด็ก กับอิสาวใหญ่นี้ มันมารศาสนาชัด ง่ายๆตรงๆ เจ๊ชอบกินเด็ก😂😂😂😂😂 อิเจ๊นี่มองยังไงก็ออก ว่ามันขาดเซ็กไม่ได้ 45 แล้วเห้ยยย เวรรกรรมมจริงๆ😂😂😂😂😂😂😂😂😂
กัลละญานะการี กัลละญานัง ปาปะการี จะปาปะกัง
😂หมอดูคู่หมอเด้าๆสะได้เรื่อง😂😂😂
ฟังฝ่ายชายฝ่ายเดียวเขาก็พูดให้ตัวเองดูดีทั้งๆที่ตัวเองยังไม่ได้หย่าขาดจากภรรยาเก่าแต่มาหมั้นถึงขนาดมาอยู่กินกับผู้หญิงคนใหม่คือสันดาน....
เชีองใม่ย
ยันตะเบ็ด 5555  ชอบว่ะ
วงการนี้โครตจังไรเกือบหมด
ต้นงิ้วสมัยนี้หนามก็ถูกรูดจนเหี้ยนหมดแล้ว. แล้วงี้สมีห. กับน้องหมีจาเอาหนามงิ้วที่ไหนรูดอ่า???
ผู้ชาย เลิกเมียเก่า หวังเกาะผู้หญิงคนใหม่  กรรมเวรตามสนอง และหวังเกาะเป็นพ่อบุญธรรมโล้นอีก
ผมนอนฟังมหาหมีจนผมหลับเลย  เสียงท่านมหานุ่มนวลมาก  ความรุ้ท่านแน่นมาก
ประทับใจมหาหมีค่ะอธิบายเรื่องศาสนาและการทำผิดวินัยของสงฆ์ได้ดีมากค่ะ เข้าใจง่าย และเป็นความรุ้ให้กับประชาชน
มันสุด พวกทึงจะบวชทำมัย  ไงพวกที่รับเงินจากญาติยอม น่ะ
บอกได้2คำ"โคตรเจ็บ"แต่ทำไงได้รักคือรักไม่รักคือไม่รักจบๆกันไป😢😢
มา​ หา​ หอออออ​  555
ยืดเยื้อชวนรำคาญ
อับอายทั้งวงตระกูล
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า อย่างมงาย ทำไมกฏหมาย ปะละเลยให้พระทำผิดแบบนี้บ่อยๆ ทำให้พุทธศาสนาเสี้ยหาย ต่อประเทศชาติแบบนี้ เพราะศาสนาพุทธเป็นหลักของคนไทย
พระนอนบ้านคนไม่ได้นี่ พระจริงๆไม่ควรเลย สมัยผมบวชขนาดไปสอบยังต้องไปอาศัยวัดอื่นจำวัด
ทำไมต้องรู้ด้วยว่าอติดชาติ เราเป็นใคร เอาตอนนี้ให้ชิวิตดีที่สุดก็พอแล้ว
วงการนี้ทำกันเป็นกระบวนการ
มหา.. เก่งมาก... อยากผลักดันกฏหมายพระ​อาบัติปฐมปาราชิก
สาธุเป็นบุญ่ทีได้ฟังมหาทีชัดเจนในทางสนาบางคนฟังแล้วไม่เข้าใจแต่ดิฉันศัธาคุณมากๆๆ
เห็นพี่หนุ่มย้ำว่า มหา “หอออ”  ห. ในที่นี่หมายถึงอะไรน้า
ชอบๆๆครับ ท่านมหาหมี สุดยอดครับ
ผู้หญิงวางแผนไว้แล้วค่ะ
ไพรวัลย์ ต้องเข้าแล้ว
พ่หนุ่มบรรยายละเอียดมาก.. ผ้มมเห็นเป็นภาพเลยยยย.. โอ้.สมุดปกขาว...ชัดๆ
ไม่น่าเชื่อเลยจริงๆว่าคนระดับนี้มีหน้าตาทางสังคมที่ดี มีฐานะที่ดี แต่กลับคิดไม่ได้ แถมบอกผัวว่าไม่ได้เป็นอย่างที่คิด แต่นอนแก้ผ้าด้วยกันกับพระ
เสื่อมเห้ๆเลย😂
เหลืออยู่มีแค่ 1 ศาสนา ที่ยังไม่เคยถูกโจมตีคือ คริส   ( มีละฮาเลย หนังผีดิบมีเยอะ บาดหลวง สั่ำกรี่ข้างถังขยะ )
พระสมัยนี้ไม่น่านับถือ มียศ ตำแหน่ง มีเงินเดือนมีอิทธิพลผลประโยชย์ เสื่อม
เค้าอาจเอากันก่อนหน้านั้นมานานแล้วมั้ง
ศาสนาไม่ได้เสื่อม คนต่างหากที่เสื่อม อย่ากล่าวโทษศาสนาไม่ว่าศาสนาใดๆ จงกล่าวโทษบุคคลนั้นๆ ที่ประพฤติผิดต่อศาสนา
แอบเก็บความในใจไว้ภายในเเว่นเรย์แบนด์สีดำ
🙏สาธุ
เล่าน้ำเยอะกว่าเนื้อ
รู้ถึงไหนอายถึงนั่น
จริงนะควรมีกฎหมายจำคุกไอ้พวกมารศาสนาได้แล้วไม่ใช่แค่ให้มันสึกแล้วลอยตัวเหนือปัญหาแบบนี้
กรรม เลิกเก่ามีใหม่ถูกสวมเขาอย่างเจ็บแสบ
พวกนี่บวชเสียข้าวสุก
หมอดูเก่งมากน่าเคารพจริงๆเจาะจงตัวพระจนรู้แจ้งแดงแจ๋สาธุๆๆๆ
MA HA  MEE.....So annoying... talk too much....RAI  SA RA.....Show off....
ถึงว่าบ้านเมืองถึงเละเทะสุดๆตอนนี้ ผู้นําเลวซะเอง ไม่ยับยั้งชั่งใจเอาซะเลย เลวสุดๆ
วงการมิจฉาชีพในการหลอกลวง ควรสืบพวกหมอดูมีเบื้องหลังเงื่อนงำ พวกเดียวกัน !
มาตรวจสอบ พระที่อุบลหน่อยดิครับ มีลูกมีเมีย วัดเป็นโรงเรียนด้วย5555
ยันต์ ตะ เบ๊ด = พี่หนุ่มได้กล่าวไว้🤣🤣🤣
เจอพี่หนุ่ม พูดว่า...ยันตะเบ็ต!!!🤣🤣🤣 ลั่นเลยฮะ!!!
กรรมติดจรวด
กราบนมัสการมหาหมีอ่ะ นับถือเลยจำบทสวดยาวๆได้ เก่งจัง ดูช่องอื่นเห็นหน้าตาและชื่อเต็มของผู้หญิงแล้ว เค้าก็สวยดีนะ แต่ประวัตินางไม่ธรรมดา ฉาวโฉ่ใช่เล่น อายแทนลูกอ่ะ
เอาจริงๆความคิดเห็นส่วนตัวนะคะ! ไม่มีอะไรครอบงำหรอกค่ะแค่หนุ่มกว่าแล้วก็พลังเยอะแค่นั้นเอง!! 😂😂😂
ควรมีจำคุกบ้างเห็นบ่อยมากสมัยนี้ทำผิดแล้วสึกแล้วก็ใช้ชีวิตปกติแล้วผู้เสียหายล่ะ
คุณติ ก็เวิ้นๆๆๆ เวิ้นๆๆ ไปเรื่อย บอกให้กระชับพี่ติก็เวิ้นต่อ  - -"  ส่วนทนายอีกท่าน วิชาการมาเต็ม มาเต็มคุณหนุ่มยิ่งชมๆแก แก็โชว์หลักการ คาถา บลาๆๆ มาเต็มเลยทีนี้   เป็นคลิปแรกที่ ผมดูโหนกระแสไม่จบ  ขออนุญาตออกจากการรับชมก่อน   แหะๆ  😵🥴🥴🥴😵
ต้องเข้าใจว่าห้องน้ำพระเสีย เลยต้องมาอาบที่ห้องอื่น ส่วนที่แก้ผ้านอนใต้ผ้าห่มด้วยกันกับสีกาอาจจะเป็นเพราะท่านร้อนและอยากมีเพื่อนนอนด้วยกัน ต้องให้ความเป็นธรรมกับท่านด้วย 555
แนะนำให้ฟังธรรมนิยายหลวงพ่อจรัญนะคะ
คุุณหนุ่มรับแทนเลยคับ555
สามีคุณนายส่า....จิตใจดีมากๆ
พี่หนุ่มตอบพี่หนุ่มว่าเอากับพระได้ไงขอโทษเดี๋ยวพระกระดอยังแข็งนะครับยังเ***ได้นะครับสมรรถภาพยังไม่เสื่อมนะครับก็เลยเ***กันได้นะพี่หนุ่ม
พี่ติมีสติมาก เห็นแบบนั้นยังมีสติดี  แต่อย่าไปคิดแทนเมียเลยว่าเมียโดนหลอกหรือเมียไปเชื่ออดีตชาติเชื่อหมอดู เมียโดนหลอก พี่ติคะ เมียพี่ไม่ใช่เด็ก18แล้ว เมียพี่ผ่านโลกมา45ปีแล้ว เค้าคิดไม่ดีเองทั้งพระทั้งเมียพี่  เค้าทำในสิ่งที่ผิด  บาปกรรมตกนรกไม่ได้ผุดได้เกิด
เมียเก่านั่งหัวเราะเเล้ว😂
พระก็แค่คนๆหนึ่งเท่านั้น  อย่างมงายกราบไหว้ ไม่ลืมหูลืมตา อย่างมงาย
กุว่าที่นางเลือกทางนี้ เพราะคิดว่าน่าจะเก็บความลับดี
ความรู้ล้วนๆๆเลยครับสาธุๆๆ
เรียกว่า เปรตบนโลกมนุษย์ ทั้งพระทั้งสีกา
ัพระชักสื่อชายหญิงให้เป็นผัวเมียกันก่อสังฆาฑิเสสก่อมา
งดใส่ซองครับ หุงข้าวให้กิน ยังให้ตังอีก ตอนผมบวชผมเคยได้ยินพระหลวงตาบ่น จัดงานใหญ่โต ใส่มาได้ ร้อยเดียว เพราะฉะนั้นการใส่ซอง อุบาสก อุบาสิกาคิดกันเอง จริงๆ ไม่ให้ก็ได้ เพราะพระพุทธองค์บัญญัติไว้ดีแล้ว
หมอดูท่านได้ทักนางไหม ว่ากำลังจะตกอับ😂
🌀🌀🌀หากรู้ว่าเป็นคนรักอิสระเจ้าชู้ก็อย่าแต่งงาน,หากดวงเป็นเจ้าเสน่ห์ก็อย่าบวชเสียเลย🌀🌀🌀
รสนิยมผู้หญิงคนนี้ จัน..ดารา
ฟังดูแล้วพี่ผู้ชาย รักพี่ผู้หญิงมาก จะเอาผิดกับพระอย่างเดียว ยังใช้คำว่าภรรยาทุกคำ
มหาหอมาล่อหมี😂
ความเชื่อของแบบนี้ที่จริงมีแต่คนเขาจะพูดกันว่าคนมีความรู้น้อยหรือคนชั้นกลางแต่คงไม่จริงแล้วค่ะเพราะคนที่มีความรู้ยังงมงายกว่าอีกค่ะ
เหมือนเรียนธรรมะเลยชอบมหาหมีแท้หละ
เห็นด้วยค่ะ ฟ้องเอาคืนเลยของหมั้นทั้งหมด ให้บทเรียนซะบ้าง อย่าเป็นคนดีเกิน มาออกรายการแทบดูไม่ออกเลยว่ารู้สึกเจ็บปวดกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเลย ใจบุญแท้
ลองของแปรกไง
พระก็เลยฉันภรรยาซะเลย
Your best program show ever and all about Buddhism religious. Let us have more about the other best side  of of this😢religion. Please 😢😢.Vithu K😊.
ต้องใช้  ปัญญา  นำความศรัทธา 😇😇😇😇😇🤍💞🌟💫✨
สาทุ🙏กับคำแนะทีท่าน มหาหมีค่ะ- ความรุท่านดีงามกว่าคนทีเอาผ้าคลุมโล้น\\-จะเรียนสุงขนาดไหน จบสุงแค่ไหน กีเปรียญ ก็ตามถ้า ขาดปัญญาทางทรรม
นรก..ทั้งคู่ล่ะทีนี้ ( กรรม...เหมือนเงา)
ก็คนไทยเป็นแบบนี้ งมงายไม่เลิก ตาทิพย์มังละ รู้อดีตชาติบ้างล่ะ คนที่ยังหลงงมงายดูเอาไว้ ว่าจุดจบเป็นแบบไหน ยังมีผู้วิเศษอีกหลายคนในประเทศไทย ที่ผู้คนยังงมงายกันอยู่
อัดของท่านมาหานะมันสูงเกินไปครับผมน้อยคนนักน้อยคนนักที่ท่านมหาพูดอาจจะเข้าใจ......
พี่..เป็นดีมากๆ ถ้าเป็น.ผม...
ชอบพี่มหาที่ช่วยอธิบายหลักปฎิบัติมากครับ
เชื่อกันจังอดีตชาติอ่ะ  ติดอจิตไตยอ่ะฉิบหายแทบทุกรายไม่เสียเงินก็เสียตัว  ที่แน่ๆเสียรู้คน
ไม่เห็นด้วยที่จะฟ้องร้องจองเวรเพราะผู้หญิงกับพระคงอับอายและทุกข์ใจอย่างสาหัสโดนสังคมประนามเหมือนตายทั้งเป็นอยู่แล้วควรปล่อยพวกเขาไปแล้วเริ่มต้นชีวีตดีกว่า😊
เหตุผลอันใดรึ.. คุณผู้ชายคนนี้ถึงหย่ากับภรรยาเก่า ??  ....หากเพิ่งมาเจอมาดามคนใหม่นี้ แล้วเป็นเหตุให้ไปเลิกกับภรรยาเก่า...  สิ่งนี้เป็น " กรรม " ....ก็เป็นได้
อย่าไปโกรธปล่อยไปเขาชอบ
ไม่ควรเมตตากับคนแบบนี้นะ  ต้องดำเนินคดี  นะติ🎉🎉🎉🎉🤬
เจอ ยันกันตะเบ๊ท เข้าไป ข้าวแทบพุ่ง 55555555555555555555555555555555555555555555555555
ดูเหมือนฝ่ายหญิงมีฐานะแล้วเป็นฝ่ายเลือกสามีเองมากับมือ ตามความเชื่อของตัวเอง สามีก็ทิ้งเมียเก่ามาเลย เมียเก่าคงขำหนักมาก
ได้บุญกุศลมากเลยทำให้พระมีความสุขไม่ต้องโทษแต่พระทั้งคู่แหละถ้าไม่สมยอมมันก็ไม่เกิดเป็นถึงนักการเมืองอย่าบอกว่าโดนพระหลอกออเลยเอาเอาแม่ขึ้นสวรรค์ตามนั้นแหละ
สงกรานต์นี้อยากเห็น พี่หนุ่ม ปะแป้ง ทนายแก้วค่ะ คิมิโนโต๊ะ ❤❤❤
น้ำไม่ไหล หรือ น้ำไม่แตก😂😂😂
เชื่อแบบ  ขาดสติ 😢😢😢😢😢😇
ถ้าไม่เอาของหมั่นคืนขออนุญาตขอแสดงความคิดเห็นนะค่ะเพราะเลวขนาดนั้นจะไปรู้สึกสงสารหรืออะไรก็ช่างมันสมควรไหมค่ะที่ผู้หญิงผู้ชายคู่หนึ่งมันเลวสมสู่กันจนไปเห็นด้วยตาตัวเองคุณไม่เอาของหมั่นคืนก็ไม่รู้จะจะพูดยังไงละค่ะ
ควรนำกลับมาใช้  กฎหมายนี้    สาธุสาธุสาธุ😇😇😇
มันเป็นกรรมม้ายล่ะ ที่มีเมียยุแล้ว ยอมเลิกเมียมาเอาคนนี้...
บอกเลยยย สเต็ปสเต็ปพี่หนุ่ม เจอทีแรก... สบายดีมั๊ย 🤣🤣🤣
ชอบมหาหมี สุดยอดมากกกกกกครับ
หย่ากับเมีย เพื่อมาหมั้นกับอีกคน ก็สมควรได้รับผลกรรม ยุติธรรมดีแล้วสำหรับทุกฝ่าย.
รำคาญผู้เสียหายอ่ะ เยิ่นเย้อ ฟังจนหลับ
เทปอื่น ๆ ทั่วไป ขอเอามหาหมีกับทนายแก้วมาอีกนะคะ ชอบมากค่ะ
พระทำลึกซึ้ง...มิดเลย
ชัดเจนขนาดนั้นมันผิดศีลธรรมและภาพพจน์พุทธศาสนาทำลายพระพุทธศาสนาตกนรกอยู่แล้ว
ความเชื่อเป็นเหตุ การศีกษาไม่ได้ช่วยให้คนมีสติรู้ผิดชอบชั่วดีจริงๆคะ
เอาให้สุดค่ะจะได้ไม่มีคนเอาเป็นเยี่ยงอย่าง
ทำไมอารัมภบทเยอะจน..เวียนหัวในการเล่าของคุณ..กระชับกับรวบรัด บ้างสิคะ สงสารคุณหนุ่มต้องคอยบอกว่า กระชับหน่อยนะครับ เล่าแบบนี้สามวันไม่จบ..
เรื่องอดีตชาติเป็นเรื่องจริงถ้าคุ่มั่นไม่ไปเห้นมันก็ไม่มีอุปาทานสิ่งที่เห้นเลยเกิดเรื่อง
ฟังคุณติแล้วรำคัญมากๆถึงเมียมีชู้เพราะพูดรำคาญอย่างนี้เอง
ได้ความรุ้เรื่องพระพุทธศาสนาไปด้วยค่ะถ้าทุกคนมีสติในการใช้ชีวิตประจำวันก็คงดีมากเลยนะคะ ข้าพเจ้าเองก็ชอบฟังหลักคำสอนทางพระพุทธศาสนามากค่ะ🙏🙏
EPนี้ผมให้มหาหมี MVP เลยครับพี่เขาพูดเรื่องธรรมะแล้วก็แปลออกมาให้คนบ้านๆเข้าใจตามประสาแบบบ้านๆด้วยครับผมฟังแกพูดแล้วเพลินมากครับในเรื่องธรรมะไม่เคยฟังธรรมะแล้วเข้าใจง่ายแบบนี้มาก่อนเลย
หลวงพี่​ กับ​ สีกา
พระเเบบนี้ เรื่อง มหา...มหาเหี้ยคับ
ดูแล้วเหมือนยังรักเมียเลย
เอาเลยครับ เอากฎหมายลงโทษพระที่บ้ากาม เอากลับมาใช้ พวกมันจะได้กลัวบ้าง มันไม่กลัวบาปก็จะได้กลัวกฎหมายบ้าง
ท่านทหาหมีเป็นคนมีภูมิรู้ ภูมิธรรม อธิบายได้ชัดเจนจริงๆครับ
มหาหมีกำลังเป็นดาวดวงใหม่ ของโหนกระแส😂
อาจารย์แพรี่บอกมาว่าข้อหาปาราชิกอ่ะอยู่ในที่ลับหูลับตาสองต่อสองโดยเฉพาะในห้องหาบเนี่ยมันก็ปาราชิกแล้วแม้ยังไม่เข้าเดือยกันก็ปาราชิกแล้วนะหนักสุดหลังคาพิเศษแต่ส่วนใหญ่แบบนี้เขาเรียกปาราชิกเล่นปี้กันอย่างนี้เวลาที่อย่างเดียวหน้าด้านอยู่ได้พระธรรมก็ไม่ซึมซ่าและบวชก็ไปทำเห*้ยอะไรก็ไม่รู้อาจารย์แฮรี่ด่าแล้วด่าอีพวกค้าเสพยาเนี่ยแ***ไม่สะทกสะท้านแล้วมันก็ด่าก็ปิดมั้งไม่ฟังมันเลยไม่รู้สึกหรือมันจบมันโตกันเพื่อเป้าหมายเงินตรา
ผมขอให้พี่ผู้ชายที่โดนกระทำ ผ่านเรื่องราวเลวร้ายนี้ไปได้ขอให้พี่ผู้ชายพบเจอแต่สิ่งดีๆในชีวิตนะครับหัวอกเดียวกันครับ
ชอบวันนี้จังได้ฟังอะไรดีดี
คือผิดทั้งพระและสีกาในทางพระพุทธศาสนาพิธีกรรมเป็นแค่ความเชื่อหลักศาสนาจริงๆคือสอนให้เข้าใจธรรมชาติของชีวิตเกิดขึ้นตั้งอยู่ดับไปอย่ายึดติดการที่คนจำชาติที่แล้วไม่ได้เพราะเหตุนี้จะได้ไม่ยึดติดถ้าผู้ที่ปฏิบัติถ้ารู้แล้วก็จะปล่อยผ่านจะไม่ยึดให้สิ่งที่บำเพ็ญมาวนกลับไปอีกพระพุทธเจ้าสอนให้เราอยู่กับปัจจุบันมองลมหายใจเมื่อหมดลมคือกายดับอย่ายึดติดจิตก็ไม่ผูกพันไม่เวียนว่ายในวัฏสงสาร​อีกวันนี้สามีภรรยาเป็นของเราแต่วันหน้าก็ตอบไม่ได้ว่าจะเป็นอยู่ไหมมนุษย์ถูกสอนให้ยอมรับในสิ่งที่เป็นไปดำเนินชีวิตโดยใช้สติปัญญาและไม่สร้างปัญหาให้คนอื่นหากรักจงมีเมตตาต่อคนรักเรื่องแบบนี้จะไม่เกิดแต่ยอมรับใจพีผช.นะคุณสติดีที่ไม่ทำร้ายทั้งสองคนพี่ทำดีที่สุดแล้วกรรมเขาก็ให้รับกันไปเราก็ถอยออกมาสักวันก็จะเจอคนที่ดีและเหมาะสม​ การแก้กรรมคือแก้การกระทำของตัวเองหากทำกรรมดีผลของกรรมคือดีหากทำกรรมชั่วผลที่ได้คือชั่วเช่นกัน
กล้าออกมานั่งให้คุณหนุ่มถามให้เต็มที่เลยมันคิดว่าบาปไม่เห็นตัวตนค่ะบาปปากแบะบุญปากจู๋ค่ะเวลาพูดสังเกตุซิค่ะขําๆ
ทำมัยเอากับพระ...ทำมัยไม่เอากับผม....รสสสสสสะนิยม.ขยี้ๆๆไม่ต้องพูดดดดดคุณหนุ่ม...ขอบคุณทุกท่านที่ครับ..😂😂😂😂😂
ศาสนาจะเสื่อมเพราะคนพวกนี้
ตัดรายได้พระ ทุกอย่างจบ งานนิมนต์ไม่ควรใส่ซองเงิน พระพุทธเจ้าไม่เคยบัญญัติ แต่คนไทย ความคิดมักง่าย
สวมเขาให้ผัวชัดเจนเก่งจริงผู้หญิงคนการศึกไม่ชว่ยอให้คนรู้อะไรดีไม่ดีคนอย่างนี้ไม่ควรกราบไห้วเลยค่ะสถุน
อ.ประยุทธท่านเก่งมากเลยครับ
สุภาศิษย์ทางเหนือ เขาว่าไว้ ตานน้ำเป็นเศรษฐี ตานheeเป็นโคตรมหาเศรษฐี....
เป็นเทปแรกที่นั่งดูแล้วไม่ค่อยรู้เรื่องและไม่ค่อยเข้าใจแขกรักเชิญเลยความคิดส่วนตัวค่ะงงจริงๆ
พระ เลวไม่รู้จักหายใจ ผญ.ก็ชัวร์ เอาพระ
ใครที่ทำ ศาสนา เสือมเช่นนี้ ควร วิสามัญ
เทปนี้น่าจะเชิญแพรรีมาด้วยจะมันกว่านี้
สีกาถวาย ประเคน กี
มันคัน
ยิ่งโยมกราบไหว้ท่านแค่ไหนพระจะต้องยิ่งสำเหนียกประพฤติตัวให้ดีอยู่ในศีลในธรรมให้สมกับเขากราบไหว้ กรณีนี้ถึงขั้นรับเป็นลูกบุญธรรมยิ่งต้องทำตัวให้เหมาะสมกับที่เขาศรัทธา
เป็นขบวนการไหมค่ะ😂😂😂
มีพวกมากกว่า2คนทำเป็นขบวนการ
ได้ได้ความรู้พระพุทธศาสนาเยอะมากขอบคุณพิธีกรมาก
ท่านมหาสุดยอดมากค่ะ  ชอบฟัง
พรมีผัวยังครับ
ชอบมากค่ะ ท่านมหาหมีอธิบายน่าฟัง ได้ความรู้ ฟังไม่เบื่อเลยค่ะ.
พระก็คนยังมีกิเรสมากมากต้องปลงปลงใจไม่ได้เป็นพระ
มันไม่เข็ดหลอกของมันๆ เพื่อไม่เป็นเยี่ยงอย่าง ต้องเฆี่ยน ๕๐ที ถึงจะเข็ด หรือไม่ก็ให้เข้าไปในกรงเสือ ให้เสือมันตัดสิน
พี่เขาเป็นชื่อมากมองโลกสวยค่ะใจเย็นใจดี
เหมือนเปรตเลยนึกภาพเอานะ
ช่วงนี้อากาศร้อนมั่ง😂😂😂😂
สงสารนสามีนะ😢😢😢
เคยคิดช่วยกูใหม อรหนึ่ม
พี่หนุ่มเอาอีกแล้ว😂😂😂😂
ขอบคุณสำหรับความรู้ทางธรรมนะคะแต่พูดเป็นภาษาทางโลกที่แปลมาแล้วดีกว่า เพราะนี่คือเรื่องทางโลก โอ้ยยฟังไปหายใจไม่ออกไป
ไม่น่าโดนหลอกน้ะ  ลักษณะเหมือนพร้อมใจกัน  คงจะอัดกันมานานแล้ว   ส่วนผัวก้อโง่
คุณสามี (คู่หมั้น) จะไม่มีความดีอะไรจากผู้หญิงที่คุณกำลังทำลายเขา !@_
ไม่ตอ้งเบออแล่วค่ะเขาเห็นกันทั่วโลกแล้วค่ะข่าวออกทุกชอ่ง
หญิงสามผัวชายสามโบสถ์หลีกให้ไกลโบราณว่า..แต่คนนี่4ผัวเลย...
สมัยนี้ไว้ใจใครไม่ได้เลยค่ะขนาดเป็นพระสงค์ยังไม่เว้นช่างไม่กลัวบาปกลัวกรรมกันเลยเรียนทําไม่ค่ะสูงๆแต่สิ้นคิด
ยันตะเบ็ดดด...คุณหนุ่มก็เนาะ😂😂😂😂😂
โอ๊ย!สูก็บ้าไปกับหมอเดาเนาะ
ทำไมถึงเชื่ออะไรกันแบบนี้ ทั้งที่ความรู้ก็มาก
วัดบ้านฉันก็มีจ่าพระกับแม่ชีแอบได้กันมา/พ/ศ/64จนปี67ทุกวันนี่ก็เอากันอยู่ผู้ไหญ่ก็ไม่วา่อะไรฉันสงสารพุทธศาสนามากจนถูกข่มขู่จะฆ่าจนตอ้งศึกออกไปหุงข้าวกินตอนเย็นๆลวกไข่ไห่กันกิน
ยันตะเบ็ด🤣🤣🤣พี่หนุ่มมมมมมม55555
เรื่องวุ่นวุ่น ของกระเจี๊ยวคุณธรรม  เรื่องวุ่นวุ่น ของสาวใหญ่วัยดึก ทีหลังอย่าไปบอกใครนะฮะ ว่า แก่แล้วเข้าวัดเข้าวาเถอะ เดี้ยวมันจะเข้าพระเข้านางกันอ่ะคับ
คนเราชอบนับถือพระเก่งๆๆที่มีชื่อเสียงไม่รุ้ว่าเก่งจริงๆๆรึไม่ตามคนที่มีชื่อเสียงไปกราบไหว้พอความจริงเปิดเผยออกมาแทบไม่น่าเชื่อเลยว่าพระที่มีชื่อเสียงจะเป็นแบบนี้แต่พระดีๆๆก้อมีเยอะ
..
อาตมาโยกเบาๆเอง ทำไมต้องทำให้เป็นประเด็น 😂😂
ผู้หญิงแย่มากมักมากอับอายอยู่ในสังคมดีแต่ตัวสุดจะบันยาย
เขาขาดตั้งแต่ถอดจีวรแล้ว
😂พี่หนุ่มค่ะ
หญิงป. อายุ สี่สิบกว่าละค่า ไม่ใช่ 14 นะ ผ่านโลกมาเยอะ ถ้างมงายขนาดนี้ แยกแยะไม่ได้ ควรปล่อยเค้าไปนะ นั่นแหละ เนื้อคู่จริง เลิกกับคุณติเลยสิ ละก้อให้สมีสึกออกมา จะไปมีอะไร ก้อแล้วแต่เลย ไม่เดือดร้อนใครนิ
เป็นถึง ส.ส.จะหลอกง่ายขนาดนั้นเหรอ?
ไม่มีอะไรเลยแค่ความหงี่ของชายโฉดหญิงชั่ว แค่นั้นเลย
หลายคนที่ลงท้ายแบบนี้เพราะเชื่อหมอดูครอบครัวไม่พังไม่งั้นก็หมดเงินหมดทอง
น้ำกระเพื่อมแน่นอน😂😂😂
แม่บ้านที่บ้าน มีลูกชายมาหา ลูกบวชเณรตั้งแต่ 9 ขวบ จนตอนนี้ 21 แล้วยังบวชเป็นพระอยู่ ยังนั่งคุยกันห่างๆ และไม่เคย เข้าไปอยู่ในห้องด้วยกันเลย 😊
อย่าไปเสียใจเสียดายอาลัยอาวรณ์กับผู้หญิงคนนี้ คุณโชคดีแล้วค่ะที่ออกมาจากชีวิตเธอได้ ดีแล้วที่ไม่มีลูกด้วยกัน
ขำคุณหนุ่มมากเลย😅😅
ข่าวแก๊งหัวโล้นห่มผ้าเหลืองฮิตจริงๆๆช่วงนี้
สุดยอดเลยท่านมหาหมี
สมัยนี้ไว้ใจใครไม่ได้เลยค่ะขนาดเป็นพระสงค์ยังไม่เว้นช่างไม่กลัวบาปกลัวกรรมกันเลยเรียนทําไม่ค่ะสูงๆแต่สิ้นคิด
ดูเทปนี้ ฟังมหาหมีนี่ ต้องมีคนคิดจะออกบวชกันมั่งล่ะวะ 5555555
FC มหาหมีคะ   5555  อย่างชอบบบ ข้อมูลคือแน่น  มากกกก  ❤❤❤
หญิงร้ายชายเลวผีเหน่ากับโลงผุเกิดอะไรขึ้นกับพระสงค์ทุกวันนี้มันจะเสื่อมสงสัยตอ้งสวดมนต์อยู่บ้านคงมีสุข
ยันตะเบ็ด😂แปลด้วยค่ะครู
ถ้าไม่จังไรทำไม่ได้
ถอดจิตอยู่
มารศาสนา ทั้ง สมี และ ผู้หญิง
เวรกรรมตามทันทุกคน กรรมื่นอกใจเมียเก่า เมียเก่าคงจะดูอยู่ คิดว่านะ
คุณทำถูกแล้วแระครับประเคน หอย แล้วจะได้ขึ้นสวรรค์ สวรรค์ชั้น 7 โย่ๆ
แม่ผมก็ชอบเรื่องลี้ลับอาจเป็นเพราะไม่มีที่ยึดเหนี่ยว​    เนื่องจากพ่อไม่เคยมาอยู่กับแม่ที่บ้านเลย​    เพราะพ่อเป็นผู้รับเหมาก่อสร้างหน้าตาดีมาก...... ลูกๆไม่เคยได้เรียกคำว่าพ่อเลยครับ
สอนคิดgoodกว่าสอนเชื่่อ
มหาหมีพูดนิ่งมากเกี่ยวกับธรรมะ
ถ้ามีชู้กับคนธรรมดายังไม่เลวเท่ากับพระ
ผู้หญิงหน้าไม่อายขนาดนี้ คุณเป็นผู้ชายที่น่าสงสาร
พี่หนุ่มน่าจะเชิญแพรี่มาด้วย😅😅 บางเพจ บอกว่าเขาเคยมีอะไรันมาก่อนนะคะ  ทนายแก้วพูดไม่หยุดเลยคริปนี้😅😅😅😅
มักมากในกามอย่าโทษคนอื่น ผู้หญิงคือมารศาสนา
สมครวนฟ้องแล้วจ้าทั้งสองเลยครับ.เป็นกำลังใจให้นะครับ.สู้.ๆ.ครับ.
เหตุด้วย
ก็พี่ไม่เบิร์น พระเขาเบิร์นดี
โหลๆ บวชพระต้องอายุครบ20 ไม่ใช่หรอครับ งั้นก็เปนเณรสิครับ
ชอบทนายมหาหมีมากครับเก่งมากกก Fc.ครับ🙏🏻
ท่านเก่งจริงๆ
ท่านเก่งจริงๆ
ขำพี่หนุ่ม ถามตอนท้าย😂😂😂😂
เวลาฟังท่านมหาหมีพูดเพลินมากเลย
มีบางคนอาศัยศาสนาเพื่อเป็นช่องทางแห่งความศรัทธาแต่ไม่ได้มุ่งสู่เป้าหมายอันแท้จริง
เราฟังคู่หมั้นไม่ค่อยรู้เรื่อง😅
ทิ้งเมียเก่ามาเอาเมียใหม่กรรมตามมาทันพระก็เลว.ผุ้หญิงก็เวล
มีชู้ก็บอกมีชู้แค่นั้น จะอ้างดวงอ้างอดีตชาติ เพื่ออะไร หลอกได้แค่คนโง่เท่านั้นแหละ แต่หลอกโซลเซียลไม่ได้หรอก
เห็นด้วยเป็นอย่างยิ่งครับ
มหาจังไร
รู้เลยแก่งหลอกผู้หญิงสงสัยต้องจับมาสอบไห้หมดหลอกใครไปบ้างขาวบ้านเพือดร้อนเพรสะไห้พวกโล้นแก่งหลอกชวง
เบื่อทนายหงอก ไม่รู้จะแอคอะไรนักหนา ดูแก้วเป็นอย่างอย่างบ้างน่ะ
บวชแล้วห้ามสึก  ถ้าสึกต้องจำคุกสิบปี  ปรับหนึ่งล้าน ...ถ้าปาราชิก  ประหารชีวิตหรือจำคุกตลอดชีวิต  สังฆาทิเสส ติดคุก 5 ปี  ปาจิตตีย์  ติดคุก 1 ปี...😊
เห้ออออนะน่าเห็นใจ🙄ทะเทอตีหน้าเศร้าเล่าเรื่องเขาฉะฉันเองก็เห็นใจ🙄อ้าววเห้ยย!!🤫ไม่เหมือนที่คุยกันไว้นี่หว่าาา🙄คุณโชคดีแล้ว🙄ส่วนเขาน่าสงสารกันมากเลยแหละ🙄
ดีนะที่รอดมาได้ไม่อยากคิดความรู้ก็มีหัวโบราณหาใหม่ผ.ญดีๆเยอะแยะให้เขาไปตามทางเขาหน้าอายเนาะ😂
ผช.ดีๆแบบนี้คุณจะไปหาที่ไหนค่ะ ของหมั้นเทอก็แพงมากให้เทอมีค่ามากๆ แนะนำค่ะ เอาคืนให้หมดค่ะ ทุกบาททุกสตาง
เป็นระดับนักการเมืองความรู้และการศึกษาที่ร่ำเรียนมาไม่ได้ช่วยให้เรียกสติเลยเหรอ ถ้ามีคนมาทักแบบนี้ แล้วเราไม่ชอบเราจะยอมเหรอ ผู้ชายเขายังอย่าให้เรียบร้อย แต่ผู้หญิงจะไม่รู้เลยเหรอว่าเอากับพระมันผิด จะมาอ้างว่าเป็นเนื้อคู่จะเอากันคาผ้าเหลืองแบบนี้เหรอทำไมไม่สึกมาเอากันให้มันถูกต้องผู้หญิงก็มีวุฒิภาวะขนาดนี้เรื่องแค่นี้ทำไมคิดไม่ได้ แล้วพระนี่ก็สุดอายุแค่20ต้นๆเคยเป็นเจ้าอาวาสเลยไม่ธรรมดาเหมือนกัน แล้วผู้ชายเล่าเรื่องได้น่ารำคาญมาก ฟังแล้วหยุดหงิดตลอดเทป เห็นใจพี่หนุ่มเลย อี2คนที่เขาเชิญก็พอกันงึมงำกึกกัก  ผู้ชายดูแล้วเป็นคนน่ารำคาญมาก ผู้ชายคิดไปเองรึป่าวว่าอยู่กันแบบมีความสุข
พระต้องอยู่ วัด
คุณหนุ่มถามล้วงลึกจังค่ะ😢😢😢😢😢
อยู่กินกันฉันสามีภรรยา สุดท้ายก็ฉันกับพระมหาเรียบร้อย
คิดว่าฝ่ายหญิงตื้อเอาะๆมีข้อเปรียบเทียบ​มั้งของเก่ากับของใหม่ไม่ว่าผู้หญิง​หรือผู้ชายความหรือรู้สึกมันก็ได้​่ต่างกันหรอกเพียง​แค่สังคมเขาไม่ยอมรับให้ผู้หญิง​มีผัวน้อย😅
"เสมือนปทท.ถูกครอบงำด้วยความโลภะคือการคอรัปชั่นและยาเสพติด!!!...แต่พระพุุทธศาสนากำลังถูกทำลายดัวยลัทธิที่มิใช่ศาสนาดัวยการใชุ้กามตัณหาและมาตุคามเป็นอาวุธและข้าศึกฯตามลำดับนั่นแล..."
จริง  ทำไมเอากะ  พระ  งง
เรื่องเยอะมากถ้าแกะคนเดียวต้องอมทุกข์แน่ไม่เสร็จแถมเสี่ยงมากแบบนี้🙄แกะให้หมดด้วยพระธรรมดีฟ่าา🙂อืมมแบบนี้คือปาราชิก  ปาราชิกก็คือไม่สามารถกลับมาบวชได้อีกในชาตินั้นๆ😔ถึงแม้ว่าจะคิดกระจุยกระจายไปทางใดเท่าไหร่ก็ตามแต่กลับมาจุดเดิมคือรู้ปาราชิกอันนี้ก็พอแล้ววว🙄
ทุกวันนี้ไม่เคยเข้าวัดทำบุญ... ทำบุญเฉพาะพระในบ้านก็พอแล้ว..🙏🥰
42:04 ยันตะเบ๊ด 😂😂😂
ไช่ครับควรเอามาลงโทษ เพราะพระมีปราราชิดเยอะ
ชอบ ยันตะเบ๊ด
แยกไม่เปนแม่บุญธรรมเพราะไม่ยากเปนแม่ยากเปนเมียมากกว่า
พี่ทนายอนันต์ชัยพูดดีมากครับ
คุณหนุ่มควรรอให้แขกรับเชิญพูดให้จบค่ะ แนะนำไม่ขัดจังหวะด้วยเรื่องขบขันค่ะ
หดหู่
กงกรรมกงเกวียน. ชดใช้กรรม.  ผช.ชดใช้กรรมที่ขอหย่าเมียคนแรกแล้วมาอยู่กับผญ.คนนี้. (เมียคนแรกอาจเจ็บช้ำเพราะผช.ขอหย่า)  แล้วกรรมก็ให้ผล ผช.เช่นปัจจุบัน
ข้อ1. เป็นเวรกรรมของติที่ทิ้งเมียไปเอาหญิงอื่น ข้อ2.​ดีมากแล้วที่นางป.สอบตกสส.  เพราะประเทศไทยมีนักการเมืองที่ย่ำแย่มากพออยู่แล้ว ข้อ3.ศีลเสมอเจ​ย่อมเจอกัน​
เห็นด้วยค่ะ ลงโทษมันเลยค่ะ โทษเบาไปมันเลยไม่กลัวกัน คนเลวๆมันเลยอาศัยผ้าเหลืองหากิน ไปเป็นเหลือบไร ไปเป็นมารศาสนา!!!
มันจบแล้วผู้หญิงคนนี้,,เสียดายไม่มีจิตสำนึก
อยู่กินฉันสีกา
เวลาได้ความรู้พิธีกรก็ติดตลก แต่เวลาไม่ได้ความรู้ดันปล่อยเล่าซะยาว คหสต.นะครับ
คือพี่ผู้ชาย ใจเย็นและมีสติมากค่ะ เป็นเราเจอสภาพแบบนั้นไม่รู้จะอดทนและมีสติได้เหมือนพี่ผู้ชายหรือเปล่า เป็นกำลังใจให้พี่นะครับ
เขาเรียกพระคิดจะหลอกเงินเมียคุณ
อธิบายอ้อมโลก กว่าจะเข้าเรื่องได้ เล่านานมาก
พี่เปี๊ยกพูดถูกนะคะของมั่นต้องคืนค่ะผู้หญิงอย่างนี้เนรเทศเข้าป่าไปเลยไม่ต้องมาดูอะไรอ่ะไม่ต้องมาอยู่ในสังคมอย่างนี้นะผู้ชายเค้าเป็นคนดีนะแต่ผู้หญิงชั่วพระเร็ว
นี่แหละกรรมมีภรรยาแล้วมาชอบคนอีกคนจึงไปอย่ากับเมียแค่นี่ก็ไม่ดี จึงได้รับกรรมจากผู้หญิงคนนี้ตามทันๆที
โดนล่อน่าจะใช่ แต่โดนรวมน่าจะไม่ใช่    อายุขนาดนี้แล้วจะบอกว่าไม่รู้ผิดชอบชั่วดีก็คงไม่มีใครเชื่อทั้งประเทศ
ทำไมไม่หย่าไปหาคู่แท้ละค่ะ 😂😂😂
เอาที่สบายใจนะทั้งคู่
จริงๆเลยครับ แค่รูปผญ.ก็อาบัต แล้วครับ
😂😂น้องเปิ้ลกับพี่หนึ่ง
ยันกันตะเบ็ด โอ้ยพี่หนุ่มจะรั่ว😂
พี่ผู้ชายที่เป็นเจ้าของ Case แกดูสุภาพมากจริงๆ
.
ไม่น่าเป็นเรื่องเป็นราวอย่างนี้เลย   โบราณว่า  ผู้หญิงยิงเรือ  ผู้ชาย พายเรือ  เพราะหนุ่มไฟมันแรง  มองหน้ากัน   ไฟรักมันก็เข้าใจกัน  และความต้องการมันเลยฟ้องทางสายตา   ก็เลยสมัครใจเอากัน    คงไม่ใช่อดีตชาติเป็นอย่างนั้นอย่างนี้
ไม่น่าเป็นเรื่องเป็นราวอย่างนี้เลย   โบราณว่า  ผู้หญิงยิงเรือ  ผู้ชาย พายเรือ  เพราะหนุ่มไฟมันแรง  มองหน้ากัน   ไฟรักมันก็เข้าใจกัน  และความต้องการมันเลยฟ้องทางสายตา   ก็เลยสมัครใจเอากัน    คงไม่ใช่อดีตชาติเป็นอย่างนั้นอย่างนี้
มหาหอย
คนอายุ 45 กับคนอายุ24    คนดูก็ พิจารณาเอาว่า ใครหลอกใคร😂😂😂
ความรักของสายมู
มาหาหอ555
เดี่ยวก็เป็นนักร้องดังเหมือนกาโตะ
ช
เขาเอากันมาก่อนคุณมาทีหลังชิถ้าอย่างนั้นแน่นอน
ทำไมคนมีเงินส่วนมากชอบเชื่อเรื่องเหนือธรรมชาติและชอบเอาเงินไปถวายให้เป็นแสนเป็นล้านเท่าที่สังเกตุดูหรือเคาไม่มีภูมิต้านทานคนพวกนี้
โถ...พ่อคู้ณณณณณ ..น้ำมนต์อาตมา จะรดใส่หน้าหรือรดใส่ท้องดี...ล่ะ โ ย มมมมม
แบบนี้ถ้าหมอดูใช้ไห้ฆ่าผัวก็คงทำตามที่หมอดูบอกนะ แต่ที่แน่ๆผู้หญิงทุกคนต้องรุ้ว่าอย่าอยู่กับพระสองคน
อยู่กินกันฉัน สามีภรรยา มาเกิน ปี ของหมั้น  น่าจะกลายเป็นเงินสินสอด ไปแล้วไหมคะ  (สงสัยค่ะ)  ฝ่ายชายย้ายมาอยู่กับฝ่ายหญิง ยังต้องคืนของหมั้นอีกหรอคะ  ใช้ชีวิตร่วมกันแล้ว  ใครทราบช่วยอธิบายที  แบบนี้ ขึ้นศาล  ศาลจะให้คืนหรอคะ
ขำตาหนุ่ม555
พี่มหาความจำสุดยอดคร้บ
จับได้คาหนังคาเขาพี่ติเรียกเลยครับ.เห็นมั้ยเวลาเคสผู้หญิงยังไม่คืนและเรียกเงินจากฝ่ายชายเลย
ติดตาม มหาหมีได้ช่องทางไหนบ้างค่ะ
น่าสงสารลูกและตระกูลพ่อแม่ของมาดาม ป.จะอับอายแค่ไหน
พูดยืดยาว ตาผุ้ชาย คนนี้
ยันต์กันตะเบ็๊ด55555+
ขยี้จังพี่หนุ่ม
เทปนี้ชอบ มหาหมี มาก็เลยฮะเปล่งวาจาแล้วน่าฟังมีภูมิปัญญาธรรมดีครับ🤍
ฝ่ายชายจิตใจคุณแมนมาก
แรงดันของโลก ไม่เท่าแรงโยกของอาตมา
บ้าไปแล้วใครสั่งใครสอนสังคมไทยคนที่ทำให้ศาสนาเสื่อมโทรมจะทำอย่างไรดี🤔🤔🤔
สงสารคุณติ 😢 คงยังช็อค สติแตก😢😢คาตาขนาดนั้น
น้ำปานะ หรือจะสู้ น้ำอาสูจินะ 🤭😜😆😂
จะปิดหน้าปิดตากันทำมัย มันต้องโชว์ถึงจะดี
ผู้หญิงคนที่ชอบกินแครอทหลายหลายที่    เค้าชอบเงินของแครอท  เพราะแครอทส่วนใหญ่จะมีเงินให้    เฉพาะแครอทที่มีเงินเท่านั้น
ไม่มีอะไรเลย   มันคือความเงี่ยนบริสุทธิ์
ไม่อยากให้ใช้คำว่า..บรรลุธรรม..เพราะคำว่า..บรรลุธรรม..เป็นคำศักดิ์สิทธิ์..อย่านำมาใช้กับเรื่องไม่ดี..มันจะบาปค่ะ
เป็นถึง สส โดนหลอกก็ไม่รู้จะว่ายังไงละ ดีแล้วที่ไม่ได้เป็น สสอีก อนาคตของชาติคงเอาไปฝากไว้ไม่ได้ 😅
เรียกสมีเฉยๆไม่ต้อง ไปเรียกพระแล้ว
ได้ความรู้เรื่องธรรมดีมากเลย ฟังเพลิน
มหาเก่งจังคะสาธุ
ผู้หญิงคงไม่ธรรมดามารศาสนาของแท้😂😂😂😂
เล่ายืดเยื้อเกินคุณสามี5ชั่วโมงจะรุ้เรื่องมั้ย
ผู้ ญ. ตอนนี้คงมุดดินหนีไปแล้วอับอายไหมล่ะ 😮
เรื่องนี้จะไม่เกิดถ้า   ไม่เอาความเชื่อมาอยู่เหนือเหตุผลเพราะฉะนั้นแล้วควรเอาเหตุผลเป็นสำคัญนำหน้าเหนือความเชื่อชีวิตจะได้ไม่มีปัญหา
คุณหนุ่มถามตรงใจมาก เพราะเราก็สงสัยว่าผัวเขาทำการบ้านหรืเป่ลา  เขาถึงต้องเอากับคนอื่น หรือคุณติทำการบ้านห่างไป ต้องทำทุกวัน วันละหลายๆครั้งเขาถึงเอากับเด็ก
ความมีแฮงไม่เคยปราณีใครกิเลลตัณหาโลภโกรธหลงต้องมีสติๆๆ
มาหาห กุก็ใจทรามอดคิดไม่ได้😂😂😂😂
ชอบคุณหนุ่มพูดสนุกดีทนาแก้ว ทนาอนันต์และท่านรวมงานโหนกระแสวางงานก็ดูติดงอม
ต่อไปต้องออกกฏหมายใครจะบวชพระต้องตัดต้องตอน....ก่อนบวช?
มหาสุดยอดปราชทางธรรม
กรรมของเวรภรรยา สามีคู่นี้ก็นี่ก็ช่างกะไรนะ พาพระ ภรรยาไปพักรีสอร์ท
ฝนตกขี้หมูไหลคนจันไรมาเจอกัน
กรรมมุนา วัตตติโลโก
😮😲🚴 พระมาหา ลำยอง
พระมหา หอย เเละมาดามเปียก มารศาสนาทั้งคู่ ตบมือข้างเดียวไม่ดัง ยินยอมสมสู่ด้วยกันละ่ !!
อยากฟังประวัติของพระพุทธเจ้า มีอยู่หนึ่งที่พูดได้ดีมากไนวันนี
ไม่อยากจะซ้ำเติมใครกับทุกๆความเชื่อศรัทธามีทุกรูปแบบมันไม่สามารถลบล้างออกจากสมองพวกเขาเหล่านั้นได้หรอก เคสทำลายศาสนาอันบาปมหันต์เยี่ยงนี้จะมองว่าคนโง่ย่อมตกเป็นเหยื่อคนฉลาด(แกมโกง)ก็คงไม่ผิดเพี้ยนอะไรเหม็นคลุ้งโดนกันเป็นทอดๆ แค่มีสติไม่ประมาทครับ
2563 บรรยายดีมากค่ะ  ได้ความรู้..ที่เคยรู้มาก่อน ถ้าเสนอสภา.. ควรลงโทษพระลูกวัด กรรมการ ชาวบ้าน ที่รู้พฤติกรรมพระแบบนี้ด้วย เหมือนรู้เห็นเป็นใจ/สนับสนุน ไม่ใช่ลงโทษแค่.ผช.ที่บวช & ผญ
ทำไมมีแต่คนจุกอกแทนคุณติ   คุณติเคยแต่งงานมีภรรยา พอเจอคนใหม่ เกิดหลงรักมาก แล้วกลับไปขอหย่าภรรยาเก่า  มาเจอคนใหม่ที่มากรัก แบบนี้  ....แบบนี้เรียกกรรมไหมค่ะ   ท่านมหา ความรู้ดีมากจริงๆค่ะ ขอบคุณความรู้มากๆค่ะ
ก็คือมีใจให้กันแต่ยังมีเมียอยู่  แล้วก็เลยขอหย่าเมียเก่า เพื่อ ขอเมียใหม่
ผู้ชายโดนหลอก แล้วน่าจะทำเป็นกระบวนการ ไม่มีหรอกเรื่องอดีตชาติ ใครจะระลึกชาติได้ นอกจากพระพุทธเจ้า และเรื่องอดีตชาติก็คืออดีตชาติ อดีตชาติแล้วไง ทำชาตินี้ให้ชีวิตมันดีซะก่อน แบบนี้ไม่ควรได้กลับมาบวชอีก
จำไว้ ครูบา พระ หมอดู .... ทักเมียกรู หมดแม๊ก จำไว้
โทษหญิงดีกว่า
เขาอ่านเขาเรียนรู้ไงพี่หนุ่ม
มหาหมีท่านนี้พูดจาชัดเจนดีค่ะ
มหาโจร
แพรี่ไปไหนไม่มาช่วยไขปัญหา
ต้องออกกฎหมาย จับพระขังคุก ไม่ใช่สึกแล้วจบ
ถึงจะเป็นคู่กันจริงชาติก่อน แล้วอยากจะรักกัน พระก็ควรสึก นางผญ.ควรเลิกกับสามีก่อน ทำแบบนี้มันบาปกรรมชัด ทำให้ศาสนาเสื่อม
อย่าไปโทษพระเลยของแบบนี้แก้ผ้ามามันจะเกลือ ฤ
ยืดยาวเล่าสั้นจะดีนะ
น้ำหยดลงหิน...ความเงี่ยน
ความงมงาย
คุณรู้ไหมศาสนาเสื่อมลง เพราะๆพวกคุณ ตอนนี้ลูกเต้าไม่อยากบวชกันแล้ว เจอพระเจอคนอย่างพวกคุณออกข่าวแทบทุกวัน คุณคิดว่าผลหุ้นใหม่ยังอยากจะไหว้พระอยู่ไหม
ประตูนรกเปิดรอพวกมันแล้ว😊😊
ฟักไฝ่ตัญหาเป็นอาจินทั้งคู่ คงจะเสพกันมานานแล้วสามีคงไม่รู้ผู้หญิง45คงจะเหลี่ยมจัดมากกว่า. พระก็ยังเด็กมิใช่พระอิฐพระพรหมรู้ว่าเป็นพระก้ยังจะเอา..หา นรกใส่หัว..
บุญของคุณติแล้วค่ะ แค่หมั้น อยู่กันไม่นาน ขอให้เจอคู่บุญค่ะ
สิ่งแรกที่เราคิดคือ ถ้าเป็นนักการเมือง แล้วลุ่มหลงหรือเชื่อถึงขั้นงมงายกับสิ่งที่พิสูจน์ไม่ได้ไม่ตั้งอยู่ด้วยเหตุและผล แล้วมันเข้ามาเป็นนักการเมืองได้ไง ? 😵‍💫🫢 เรื่องพระ เราได้ยินบ่อยในเรื่องเสื่อม หรือเพราะเราถวายปัจจัยเยอะไป? กิเลสเลยตัดยาก? 🤦‍♀️ ทีนี้ก็อย่าถวายเงินเลยญาติโยมคนไม่ดีจะได้ไม่เข้ามาใช้ผ้าเหลืองหากิน ผู้หญิงก็ถ้าไคิดดีไม่ได้ จิตบริสุทธิ์ไม่ได้ก็ใส่บาตรหน้าวัดพอ หรือทำบุญกับผู้ยากไร้ ก็ได้ม้าง🤦‍♀️
หนุ่ม  ไม่ขยี้ถามเขาว่าเป็นเบอร์2  ย้ำๆนึกถึงความรู้สึกเขาบ้างก็ดีนะ
😂😂😂
นี่แหละมันถึงเป็นช่องโหว่ให้พระแสวงหาผลประโยชน์และก็ทำผิดวินัยกันทั่วหน้าทั่วการทุกวันนี้โดยที่ไม่กลัวบาปบุญคุณโทษและคิดว่าตัวเองเป็นคิดว่าตัวเองอยู่ในคราบผ้าเหลืองทำแบบนี้ไม่ผิดกฎหมายแต่ผิดแค่ศีลธรรมและก็ไม่โดนลงโทษมันถึงทำกันอย่างนี้มาเรื่อยๆมันก็เป็นความผิดตั้งแต่สมัยปู่ย่าตายายจบข่าว
ดูๆแล้วผู้ชายรักและหลงผู้หญิงอ่ะตัดใจเถอะถ้าผู้หญิงเป็นแบบนี้ก็ไม่ควรเอามาเป็นเมียละแล้วแบบนี้จะมาเป็นผู้นำได้อย่างไร
คิดถึงหลววพี่กาโตะเลย😆
เขาอาจจะเป็นรูปเงาะก็ได้ค่ะพี่หนุ่ม
ขออนุญาตรำคาญคุณติให้สัมภาษณ์นะคะ คือไม่กระชับนะคะ จริงๆแบ้วเรื่องราวน่าเห็นใจคุณติค่ะ
ยันตะเบ็ต วัดไหนครับ
อยากจะเชื่อว่าที่คุณทำบุญเยอะๆ แต่ได้รับเรื่องเลวร้ายแบบนี้เกิดขึ้นกับคุณ ขอให้คุณไปทำทานกับคนจนคนไร้ที่อยู่อาศัย ให้ทานอาหารให้คนไม่มีกินทั้งเด็กและคนชรา จะได้รับแต่สิ่งดีดีเชื่อเถอะ
คนถ้าต้องการบรรลุก็คงไม่เล่นการเมืองหรอก
ทนายแก้วพูดดีมากค่ะ❤happy new year Thailand everyone ka❤
ศาสหนาไม่เสื่อมแต่คนมันเสื่อมศาสนหนาบรรลุธรรมถึงสวรรค์ชั้นดาวดึงส์ครับคุณนาย
ขอหมวกโหนกระแส 1ใบ
ขอฝากไว้เป็นความรู้เพื่อนำไปใช้ อาจจะเพื่อให้เกิดประโยชน์บ้าง พระไม่ว่าจะมีตำแหน่งใด เมื่อขาดจากความเป็นพระ เพราะต้องอาบัติปราชิก ไม่จำเป็นต้องไปสึกเพราะขาดจากความเป็นพระตั้งแต่ต้องอาบัตินั้นแล้ว และจะได้คำนำหน้าเรียกบุคคลเหล่านี้ว่า "สมี" ส่วนพระที่ทำตัวเป็นหมอดูทำนายทายทักเสกน้ำมนต์สักยันต์ พระพุทธองค์ทรงเรียกว่า " อลัชชี" หมายถึงพระที่ทำความชั่วโดยไม่มีความละอาย เพื่อคราวหน้าจะได้ใช้คำเรียกต่อบุคคลเหล่านี้ได้ถูกต้องครับ^^
ชอบทนายทั้งสอง
เกริ่นมาครึ่งรายการ😂😂
นักข่าวไม่ควรถ่ายรูปวัด หรือพูดชื่อวัด....😢😢
อยากไปนั่งในรายการ ไปนั่งเฉยๆนะ จบรายการรอเอาเลอแปง😂
ทำไมไม่เชื่อเรื่องของทำชาติบ้างละ แต่กลับไปเชื่อเรื่องอดีตชาติที่ไม่สามารถพิสูตรได้ สิ่งที่คุนเห็นเขาแก่ผ้าอยู่สองคนนั้นแหละมันเป็นเรื่องของธรรมชาติ
นางไม่ได้มั่วแต่นางให้ทั่วถึง-ไม่ว่าจะเป็นตำรวจ-ทอม-ผู้ชายแท้-ได้นางทุกคน
บวชพระได้เหรออายุ14
อย่าลืมเรื่องคุณเอกนะคะ สงสารเขาค่ะ
บางทีนางอาจจะชอบรสนิยมห่มเหลือง  แบบหนังav ชุดหมอ  ชุดการ์ตูน
ลูกบุญธรรมช่วย ตรวจแม่บุญธรรมว่า หอ มี ออ ยอ รึไม่
ผู้หญิงส่งยานมีชู้ดูไม่ยาก
ถึงจะเชื่อยังไง  เกิดมาในชาตินี้มันเป็นคนใหม่แล้ว  ก็ต้องทำตัวใหม่สิมารศาสนากันจริงๆๆ  ไม่อายโลกมั่งหรอคิดใด้ไงไปนอนกับพระ ทุกวันนี้มีแต่ข่าวแย่ๆๆขึ้นทุกวันเรื่องพระ  คุณเจอสามีที่ดีและใจเย็นที่สุดแล้ว  ถ้าเป็นคนอื่นเจอตีนไปหลายรอบแล้วน่ะ
พระทำผิดจำคุกบ้างก็ดีจะได้มีประวัติแล้วจะได้ไปบวชอีกไม่ได้
พระ สระแก้ว บ้านผม ใคร พระภิกษุ ท่านใด ใส่รองเท้า เดิน บิณฑบาต คน บ้านผม เค้าไม่ใส่บาตร นะครับ
หมอดูคนไหนบอกลางวัลที่หนึ่งผมถูกผมถึงจะเชื่อ.
พี่หนุ่มเรียก มหาหอได้ดีมาก5554
ชอบมากๆๆพูดได้ดีพุดดีีเหมือนทนายแก้วเลยค่ะ❤❤❤
สงสารผู้ชาย
ท่านสมาธิไม่เข้มแข็ง แต่ตอแข็ง
แต่น้ำพระไหล
👍
555 หัวเราะแทนภรรยาเก่าว่ะ
ซื่อบื่อแบบนี้ไงผู้หญิงแบ .. ให้มหา ห.
พวกที่ติพี่หนุ่มเรื่องพูดขัดอ่ะ ได้เรียนหนังสือในเมืองไทยกันหรือเปล่า ที่มหาหมีพูดเกี่ยวกับประวัติพระอานนท์ พระพุทธเจ้า เขามีสอนในวิชาพระพุทธศาสนาสมัยเรียนอยู่แล้วค่ะ ฟังโหนกระแสเขามาฟังเรื่องทางโลกค่ะ ใครชอบฟังเรื่องทางธรรม ไปช่องธรรมะได้เลยค่ะ มีเป็นหมื่นเป็นแสนช่อง
พระพุทธศาสนา สอนแต่ในเรื่องการปฏิบัติธรรม ในการดำเนินชีวิต ไม่มีเรื่องเวรกรรมหรือเกิดหลายภาพหลายชาติ มีเรื่องปลุกเสก อะไรนี่ค๊ะ ทุกวันนี้ สับสนกันไปหมดแล้ว
แรงใดๆในโลก ก็ไม่เท่าแรงโยกของอาตมา ทรงอาจไม่แบดแต่มีร้อยแปดท่า อรหันต์หรรษา เหล่าสีการู้ดี ได้ซึ้งในรสพระธรรม แถมด้วยรสพระหรรมอันสุขศรี ขาวข้นหวานมันกำลังดี ทำให้โยมได้แฮปปี้ อาตมาก็ดีใจ
เปรตๆๆๆๆๆๆแน่ นอนครับ
ก็รักพระไงพี่หนุ่ม😂😂😂😂😂 คารมณ์ดีไงพี่หนุ่ม😂😂😂😂😂😂
ผมว้าฝ่ายหญิงเขาเป็นโรคจิตครับ ชอบผสมพันธ์ กับพวกพระหรือพวกถือศีลแน่
ยันต์กันตะเบ็ด กูลั่น5555  แต่มหาหมีของแทร่
เชื่ออดีตชาติ..แต่ไม่เชื่อกฎแห่งกรรม ถ้าคู่กันจริงๆมึงควรสึกออกมาแต่งงานกัน แต่ก็ต้องเลิกกับคู่หมั้นก่อนนะ ไม่ใช่มาสวมเขาให้เขาแบบนี้ คนดีๆเขาไม่ทำกันหรอก
ไม่ควรให้เงินพระครับ หากจะให้ก็ควรมีไวยาวัจกรจัดการเงินให้ครับ
รักกับพระ = ละกับพรรค 😂
พฤติกรรม พฤตินัย การเลี้ยงชีพของคนหลายอาชีพ
โดนพระแย่งเมีย ผมเกลียด NTR 😅  ส่วนมหา ห. น่าจะเติมสระอีนะ อัปรีย์เกิ๊นน!
ไปเถิดทั้งคู่ ไปสู่ประตูสวรรค์
พระมานอนบ้านผิดใหมทำไมไม่นอนวัด
ฟังท่านมหาพูดแล้วได้ความรู้มากครับ ยากฟังอีกครับ พี่หนุ่ม
ดราม่าทุกวันเลยเปลี่ยนอารมณ์ไม่ทัน
สงสาร ทั้งหมด
อย่าโทษอดีตเลยครับ ผมว่าโทษความเจ้าชู้ไม่รู้จักพอมากกว่า
ปล่อยนางไปเถอะ สวย แต่ไม่ใช้สติ พิจารณาว่า อะไรควรไม่ควร กรรมของนางเอง ดีแล้วค่ะ ที่นำมาเปิดเผยให้คนได้รับรู้ ทั้งข้อกฎหมาย และศีลธรรม
ไม่ใช่มหา เป็นมหำ 555
ต่อไปนี้ออกกฤหมายไหม่มาเลยว่าว่าบวชในระยะยามเาบันทึกใว้ในคอมพิวเตอร์ใว้เผื่อวันหนึ่งหากพระใด้มีการเสพเมถุนเอาติดคุกไปเลยถ้าให้สึกอย่างเดียวไม่ติดคุ็กเขาถึงไม่กลัวกัน
จับมาปาหินใส่คับ เอาให้ตุยไปเลย
ผุ้หญิงก็คันเกิน
ชอบมหาหมีอธิบายคือให้ความรู้ดีสุดๆ...🙏🏻👍
อาชีพพระ รวยมากคะ ทำผิดสึกก็บวชใหม่ ไม่บวชก็ห่มผ้าเหลืองปลอมๆ เดินขอเงินไปทั่ว
อันนี้น่ากลัวจริง
มหา ห.
อยู่ที่สันดานคน จะทำบุณพันวัด  สวดมนแผ่กุศล  สวรรค์ถึงอะเวจีก้อไม่ช่วยอะไรเลย คนมันจะนอกใจ😏😏😏
😂จบแล้วพระไทยกู รักแท้แพ้ผ้าเหลือง😂
จะลงโทษปราชิก แค่สึกก็พอละครับ ไม่งั้นพระรับเงินทั่วบ้านทั่วเมือง นิสสัคคียปาจิตตี อาบัติลองจากสังฆาทิเสส ก็ตั้งกฏลงโทษด้วยนะครับ ทุกวันนี้ศรัทธา บุคคลหมด พระองค์นี้ดี องค์โน้น ศักดิ์สิทธิ์ มีน้อยมากที่จะ ศรัทธา พระธรรมคำสอน คนที่บอกนับถือพุทธ ผมถามหน่อย พระพุทธเจ้า สอนอะไร...?
ขอชื่นชมท่านมหาหมีค่ะ
สุดยอดของท่านมหาหมี😂😂😂
ผู้หญิงให้ท่ามาก่อนครับ  แล้วก็เป็นฝ่ายออกตามหาตัวของผู้ชายอ่ะ  เมื่อให้ท่า  ผู้ชายก็เลยสร้างเรื่องให้ได้มาอยู่ด้วยกัน   ผู้หญิงในพรรคการเมืองนี้ ชอบที่จะเอาพระเป็นสามีครับ เห็นมาหลายรายแล้ว   พระที่ติดต่อกับผู้หญิงในพรรคนี้ จึงต้องมีความระมัดระวังตัวให้ดีครับ  อย่าให้เขาทอดสะพาน  ถ้าถูกเขาทอดสะพาน ก็อย่าเดินข้ามไปครับ ให้มีสติว่าเราเป็นพระ เป็นเพศบรรพชิตครับ อย่าขาดสติให้เขาดึงตกนรกเมื่อตายแล้ว ได้อย่างนี้อีกครับ
กรรมตามสนอง😎😎
เมียคุณไม่ได้โดนหลอกหรอด  แต่คนที่โดนหลอก   ก็คือ   ตัวคุณเองกับหมา ห    คงหมดเงินกันไปเยอะแล้ว  ต่างคนก็ต่างหลง ห
เวรกรรมมีจริงสมควรแล้วทิ้งเมียไปมีคนอื่น😌😌😏😏
55555 เดินฯไป เห็น ผ้ายันต์ คุณหนุม บอก ยันตะเบ็ด ขำกาก
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นทุกวันต่อเนื่องๆ  มันเกิดอะไรขึ้น
จังไรทั้งคู่
ไม่รุ้จะสันหาคำไหนมาด่า  สุดเกิน
สงสารผู้ชาย ใจเย็นมากขนาดเจอเต็มๆตาแบบนี้
ผช พูดจาไม่รู้เรื่องอะ
ท่านมหาหมี พูดดีมาก อยากให้บรรยายลงยูทูปจะได้นำไปสอนเด็กๆ
เรื่อวนี้เีมากคุณหนุ่ม ให้ล้านไลค์เลย
ความคิดผมนะต้องศึกแล้วมีกฏหมายรองรับคุณจะไปเปลี่ยนชื่อก็ไม่สามารถบวชอีกได้แล้ว..ถ้ากลับไปบวชอีกก็กระทำแบบนี้อีกทำให้คณะสงฆ์ดีๆต้องมัวหมอง
คำว่าคน น้อยที่จะตัดกิเกสได้ 😂😂😂😂😂
สมควรมีกฏหมายหรือฟื้นฟูกฏหมายอย่างท่านทนายพูดจริงๆครับ  เดี๋ยวนี้ข่าวแบบนี้เยอะมาก  ปล่อยไปก็หยามใจกลับมาทำใหม่อีก
เวรกรรม
หมอดูดูได้เอาไว้แก้ไขและเตือนสติเราด้วยปัญญาของเราแต่ชืวิตต้องไช้สติไห้มากทุกอย่างคือตัวเรากำหนดเองอย่ายึดติดไห้มากอยุ่กับปัจจุบันดีกว่าค่ะ
บวชลีบวชลองบวชครองตำนานบวชผลานข้าวสุกบวชนุกกับเพื่อนบวชเพื่อหาเงินทางลัดโดยใม่ต้องใช้แรงงานเอาป้าเหลืองมาห่มเพื่อหากิน
ผุ้หญิงเค้างมงายในหมอดุมากเกินไป จนขาดความเป็นตัวตน
เล่าอ้อมมาก เข้าใจว่าอึดอัด แต่น้ำเยอะมากกก กว่าจะเข้าเนื้อ 😅
ยันต์สะเม็ด😂😂😂😂
ไม่กลัว บาปกรรม ช่างกล้าทำ ศาสนาเสื่อมเพราะคนประเภทนี้
ไม่จริงพระเด็กหลงเด็กมากกว่า
ท่านมหาหมี  เก่งมาก  ได้ความรุ้เรื่องศาสนาเยอะเลย  สุดยอดจริงๆ
จะทำชั่วทำดีทำเลวมันไม่เกี่ยวกับสิ่งอื่นใดหรอกขึ้นอยู่ที่จิตใจและสันดานคนนี่แหละครับ
ทนายแก้วดูใจดีมากน่ารักค่ะ😊😊
หัวล้านชอบยีเห็ดคะหญิงชอบยากับเพ็ชคะยั่วกับเพ็ชใม่สนุกเลยไปอย่ากับเพ็ชคะ😮😮😮😮😮
พระหยอดน้ำเต่า โปรดสัตว์
คิดว่าเหตุการณ์นี้ เลวพอพอกับสันเขื่อนเช่นเดียวกัน ถ้าเปรียบเป็นนักวิ่งก็ตีคู่กันมาเลย😅😅😅
ฝ่ายชายคิดแต่ว่าเมียตัวเองโดนหลอกด้วยความเชื่อ แต่เอาจริงๆนะ มันแยกแยะกันได้นะระหว่างความเชื่อกับตัณหาราคะ .. เรื่องตัณหาราคะ น่าจะเกิดจากตัวตนหรือความคิดจิตใจของแต่ละบุคคลค่ะ
5.นาทีบรรลุธรรม
อย่าทำไห้คนเบื่อใม่นับถือสาสนานะคนหัวล้านคนที่โกนหัวล้านยิ่งยดไหย่สักสูงยิ่งทำปะราชิกมันถือว่ากูบวชมานานใม่เป็นใรหรอกใม่อาบัตรอกมันหลอกตัวเองฉันจึงใม่ยากเข้าวัดใม่ยากเอาอาหารไปวัดฉันก็ใด้แต่ซื้อของที่แม่ชอบกินไปไห้แม่ฉันดีกว่าคะเบื่อวัดคะ
ไม่เกี่ยวกับโดนหลอกหรอก ผญ.อยากได้ด้วยแหละ อดีตทำไรไม่ได้หรอก
ฟังเล่ายังกับถ่ายหนัง AV😅😅 ตอนแก้ผ้าล่าโทรศัพท์
หมอดูแม่นมากครับ คู่กันจริงเขาไม่ทำแบบนี้ครับ
ช่วงนี้เซียนพระผู้หญิงเยอะ
กลิ่นคาวสกปรกโสมมแท้
โคตร จันไร เรยว่ะ
ชอบทุกท่าน ชื่นชมทุกคน ที่มาให้ประโยชน์ เพื่อวงการพุทธด้วยครับ
โพดโพ ผีตายโหง ผีเปรต ไม่รู้จักบาป มาร
เอาสินสอดคืนไปแต่งคนดีดี
ทิ้งยันต์ตะเบ๊ดได้ไง
พ้วกที่ไปชื้อหมอดูไม่ต้องไปบันยายอไรไห้มากสมัยนี้มันสมัยแล้วมันพิดแต่ไส่กะดูมเม็ดแรกแล้วเห็นแต่พ้วกไปไห้พระหมอดูตามว้ดไหญ่ไนกรูงเทพเห็นแล้วปรงอนิตจังจรีงๆ
ถวายเมียให้พระไปเลยครับไม่ต้องเอาเราหาเอาใหม่ดีกว่าเดิมสวยกว่าเดิมอย่าไปกลัวว่าจะไม่ได้เมีย
ยกมือสาธุ มหาหมีครับ นับถือระดับจิตที่ยกใจให้สูงแล้วของพี่แว่นดำครับ ขอบคุณครับ
กรรมฐาน  กับ กำถัน..เหมือนกันไหมงะ
คุณอ้างเนื้อคู่อดีตชาติคุณก็ต้องทำให้มันมีศีลมีธรรมด้วย คุณสึกออกมา เลิกสามี คุณจะเอากันจนฟ้าถล่มก็ไม่มีใครว่าคับ ควรทำให้มันถูกต้อง
กฏแห่งกรรม ยุติธรรมเสมอ ใจกล้าถึงขนาดทำเรื่องผิดขนาดนี้ มาดมมักมากในกามจนยับยั้งชั่งใจไม่ไหว ไอ้สมีนั่น บวชนานก็ไม่ได้ซึมซับพระธรรมสักนิดเลย หมดคำบรรยายจริงๆ ลูก 4 นี่ไม่ได้ช่วยอะไรเลยไม่สงสารลูกตัวเองบ้างจะทำอะไร
ใครครับ อยากรู้มาก
พระศาสดาทรงรู้ด้วยปัญญาญาณจึงบัญบัติใว้แล้วว่าพระไม่ควรอยู่ไกล้ผู้หญิงเป็นดีที่สุด..
เห็นด้วยกับการเรียกใช้กฏเดิม มาใช้ใหม่
เดี๋ยวพระก็ไปสวดอะไรน่ะค่ะ ที่เวลาพระทำผิด ทั้งที่ตั้งใจ และไม่ได้ตั้งใจ น่ะค่ะ
ผุ้หญิงแบบนี้ทำไมใด้เจอคนดีดีมีเงิน
ยัง เอา ไอแก้ว มาอีก หรา
ผ.ช.อย่าคิดว่าผ.ญ หลงเชื่อสมีหลอกให้อ้าขารึค่ะไม่นะนางเต็มใจเกินกว่าที่คุณคิดเด็กไม่น่ายั่วนะไก่แก่แม่ปลาช่อนมากกว่าเนาะ
จริงค่ะศาสนาไม่เสื่อมเป็นที่คนค่ะ
ผู้หญิงนี่งมงายมากเลย
ต้นงิ้วพร้อมแล้ว 2คนโฉดพร้อมหรือยัง😂
อ้างความเชื่อ แต่ผู้หญิงก็ไม่ควร เปลือยอยู่กับพระในห้องนะค่ะ มันฟังไม่ขึ้นจริงๆ  อันนี้เราเป็นกลางมาก🤔🤔
อาจารมหาหมี ความจำสุดยอดเลยคับ👍
คุณผู้พูดไม่ชัดเจนอ้ำอึ้งๆอาๆอยู่ได้
น้ำท่วมจิมิแล้วบอกไม่มีอะไร แจ๊ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ศึกษาทาง....ขึ้นสวรรค์....ของแท้ๆๆๆๆๆๆ
พีีหนุ่มอุ้ยยยทีไรนึกถึงอีเจี๊ยบเลียบด่วนเลย😂😂
ดื่มน้ำ...ใต้ผ้าเหลืองอมตะตลอดกาล
ถ้าจะฟ้องค่าเสียหายฝ่ายหญิง   เขาก็เรียกค่าตัวเขาเอาเขากี่ที  เขาก็เรียกราคาทีละ.....ก็สรุปเจ้ากัน   หายกัน555
ผู้หญิงนั่นแหละ อยากไม่มีที่สิ้นสุด..นรก รออยู่คะ .
เป็นกระบวนการหลอกลวงนักการเมืองหญิงแน่นอนครับ ผมเคยได้รู้จักกระบวนการนี้ ที่ทำให้ผู้หญิงคนหนึ่งซึ่งเป็นภรรยาของคนมีเงินคนหนึ่ง ที่ชอบทำบุญ ได้ถูกหลอกเป็นกระบวนการหลอกโดยการจ้างพระ หมอดู หลายๆคนให้ดูว่า ชายคนหนึ่งในอดีตชาติเเป็นเนื้อคู่กัน ถ้ามาอยู่ด้วยกันจะทำให้ร่ำรวย อย่างมหาศาล สุดท้ายผู้หญิงคนดังกล่าวก็ไปเป็นเมียของผู้ชายคนนั้นจริงๆ ที่ผมรู้เพราะผมเป็นเพื่อนกับผู้ชายคนนั้นครับ มันน่ากลัวนะครับ พระและหมอดู ที่ถูกซื้อด้วยเงิน ที่ทำร้ายผู้หญิงเพื่อหวังทรัพย์สินของเขานะครับ
งมงาย
คุณผู้ชายพูดจากไม่ละเอียดเลยคุยไม่สุด แต่ดีที่คุณหลุดพ้นจากผู้หญิงบาปหนักนางนั้นอย่าไปอาลัยอาวรณ์เลยคุณโชคดีสุดแล้ว
สาธุ99ครับ เฮงๆรวยๆ ปลัดขิก
เป็นผม ได้ 2ศพคืนนั้น
จับได้ขนาดนี้มันยังไม่ยอมรับ ..อย่าไปเค้นเลยคนพวกนี้ดิ้นจนหลุดไม่ยอมรับอย่างเดียว
พระ4หญิงก็แค่สึก
สถุน การกิณี
ขอโทษที  ผม  ผวนคำว่ามหาหมี
ตรวดคาบอะสุจิ ในตัว ผญ กับที่นอนก็รู้ไม้ มันจะต้องมีบ้างแหละ ถ้าจะแก้ตัวขนาดนี้(จับให้ได้อย่าให้ดิ้นหลุด) มาน สาสนา
ตามข่าวและขุดข้อมูลทุกอย่างเรียบร้อยก็เข้าใจว่ามันผิดมาก ๆ แต่พอมาฟังฝ่ายชายพูดในรายการ มันได้เห็นอีกภาพหนึ่งก็คือ ชาย-หญิง ที่ทำผิดคู่นี้ เหมือนหลงอยู่ในโลกแฟนตาซีของตัวเอง แบบอยู่ในนวนิยายที่ทั้งคู่จะต้องคู่กัน แนวประมาณ ญี่ปุ่น เกาหลี อะไรแบบนั้นเลย ดังนั้นถ้าตัดเรื่อง วัฒนธรรม ประเพณี จารีต ความนับถือด้านศาสนาพุทธทิ้ง ทั้งคู่นี่ไม่ผิดแถมยังเป็นบทพระเอกนางเอกด้วยซ้ำ คราวนี้เราอาศัยอยู่ในประเทศแนวจารีต เรื่องแบบนี้จึงรับไม่ได้อย่างยิ่ง ถ้าแนะนำชายหญิงคู่นี้ ย้ายไปอยู่ด้วยกันในต่างประเทศแล้วก็จะจบ แต่ถ้าอยู่ในประเทศนี้ต่อ คำว่าตกนรกทั้งเป็นคือเรื่องจริงครับ   ทำไมมองมุมนี้ ตรรกะวิบัติรึเปล่า ก็ต้องบอกว่า ถ้าลองจินตนาการเป็นเรื่องราวดู มันใช่เนื้อเรื่องแนว taboo แบบหนังในต่างประเทศเลย ที่ตัวเอกทั้งคู่ก็ไม่ได้ร้ายด้วย แต่จะเป็นคนที่มีจิตใจอ่อนแอ เลยลงเอยมาทำสิ่งที่ผิด คนที่ดูหนังก็จะลุ้นกับตัวเอกคู่นี้สุด ๆ แบบว่าฟิน สมมติถ้าเป็นศาสนาอื่น เราจะมีอารมณ์ประมาณนั้น ฟิน ลุ้น ฉากจบจะเป็นยังไงอะไรแบบนี้ กลับกันถ้าอารมณ์มันเป็นแนวจารีตเยอะ ๆ ในศาสนาที่มีความจารีตสูง ชาย-หญิงคู่นี้อาจถูกกระทืบตายไปแล้ว ไม่มีใครจะมาฟินด้วยแน่นอนเพราะคิดแล้วก็จะกลัวนรกกินกบาล  จากที่ขุดดูฝ่ายหญิง ดูเป็นคนดูแลตัวเองเรื่องรูปลักษณ์ รูปร่างดี แบบคนในวงการบันเทิง ส่วนเด็กผู้ชายก็หน้าตาดี ถ้าจิตใจเธอชอบเรื่องความเด็ก คู่หมั่นคนนี้ไม่ใช่แบบที่เธอชอบเลย พอเธอมาคู่กับพระเธอรู้สึกว่าเป็นพระนางในโลกละครของเธอ จากแบคกราวด์ที่เธอเคยเป็นผู้จัดละครที่สร้างจากนวนิยายแนววัยรุ่น ไม่แน่เธออาจจะชอบเรื่องราวรัก ๆ ของเด็กวัยรุ่นอยู่แล้ว พระเลยกลายเป็นคนที่ใช่ในเรื่องราวเลิฟแฟนตาซีของเธอที่อาจจะเกี่ยวกับเรื่องอดีตชาติ แนวบุษเพสันนิวาส อะไรเทือกนั้น แล้วยิ่งผู้หญิงพยายามไม่เปิดเผยว่ามีผัวแล้ว ยิ่งยืนยันว่าเธออาจจะไม่ชอบที่แฟนดูมีอายุตามที่เขาแฟนตาซีเอาไว้  ส่วนฝ่ายชายที่บวชเข้ามาตั้งแต่เด็ก ยังไม่เคยสัมผัสความน่ากลัวของกิเลสตัญหา ซึ่งกฎเกณฑ์ในการรักษาพรหมจรรย์ของพระเป็นอะไรที่ต้องควบคุม ฝืนแรงกระตุ้นทางธรรมชาติของตัวเอง จะเรียกว่าเป็นการฝืนธรรมชาติก็ได้ เพราะสัญชาตญาณการสืบพันธุ์ มันแรงเท่ากับ การกิน การนอน มันเป็น natural urge ที่ถูกควบคุมโดยสารเคมีในสมอง ดังนั้นถ้าผู้ชายบวชเข้ามาตั้งแต่เด็ก ความได้เปรียบก็คือเด็กสามารถเรียนรู้ข้อมูลเนื้อหาธรรมะได้ดี แต่ในขณะเดียวกัน ข้อเสียก็คือ ยังผ่านโลกมาน้อยแล้วมาเข้าสู่โลกธรรมะ เมื่อเจอสิ่งที่กระตุ้นก็จะทนได้ยาก อารมณ์ความรู้สึกจะกระตุ้นรุนแรงกว่าคนที่เคยมีประสบการณ์ช่ำชองมาจนชินชา ก่อนพระพุทธเจ้าบวชตามเรื่องราวก็คือ พระบิดาได้บำเรอพระองค์มาอย่างเต็มที่ ซึ่งเป็นข้อดีที่ทำให้พระองค์รู้จักเล่ห์เหลี่ยมของกิเลสตัณหาทุกรูปแบบ ซึ่งปัญหาของโลกพระในยุคนี้ที่หักห้ามใจไม่ได้ก็คือ ทุกคนไม่ได้มีประสบการณ์มาแบบนั้น ส่วนใหญ่ เป็นคนดีใส ๆ มาบวช เมื่อมาเจอการยั่วยวนของกิเลสตัณหาแล้วตามไม่ทัน ก็ต้องแพ้ไป ซึ่งศาสนาพุทธในนิกายมหายานอย่างในญี่ปุ่นจึงแก้ปัญหานี้โดยให้พระมีภรรยาได้ แต่ใครจะไม่มีก็ถือว่าทำได้เหนือกว่าทั่วไปแบบพระศาสดา  ที่จริงพวกเราชาวพุทธก็อยู่ในโลกแฟนตาซีเหมือนกัน เพราะเราเชื่อว่า การจะเป็นหรืออยู่ในตำแหน่งนี้ได้ จะต้องเป็นคนดีสมบูรณ์แบบ แล้วแฟนตาซีต่อว่าเขาจะต้องมีบุญญาบารมีอะไรต่าง ๆ ถึงได้ดิบได้ดีขนาดนี้ เราไม่ได้มองที่เหตุผลและธรรมชาติของมนุษย์จริง ๆ แล้วการสอนที่บอกว่าห้ามอยู่กับผู้หญิง หรือได้ยินเสียงผู้หญิง มันเป็นไปไม่ได้ ยิ่งในอิสลามยิ่งแล้วใหญ่ คือห้ามชาย-หญิงที่ไม่ใช่ญาติกันอยู่ห้องเดียวกัน มันเป็นด้านที่ illogical ที่มีในทุกศาสนา ที่ผู้หญิงพลาดก็คือ ไม่ขอเลิกกับสามีก่อน และคุยกับพระให้สึกมาแต่งกับเธอ แต่ดันมาเล่นบทมีชู้ซาบซ่านแบบนี้แทน
หย่าเมียเพื่อมาใช้ชีวิตใหม่  สมใจอยากมั้ย😊
คุณเป็นผู้ชายที่แมนมากหาแฟนดีๆได้อีกเยอะครับอย่าไปง้อนะ
ยันต์ตระเบ็ดส์😂😂😂
ประเคน ลูกปืน ให้ ทั้งเมีย ทั้งพระ
เขาไม่ได้เป็นพระ เขาเป็นแค่โล้นห่มเหลือง เขาคงเป็นสมีมานานแล้ว ก็แค่ร่วมเพศกันตามประสาสัตว์โลก จะว่าเป็นชู้ก็คงไม่ใช่ เพราะเขาเป็นแค่คู่หมั้นกัน ยังไม่ใช่สามีภรรยากัน ถ้าอยู่กินกัน ก็เป็นสามีภรรยาที่ไม่ชอบด้วยกฎหมาย ฉนั้นยังไม่ชัดเจนครับ ว่าฝ่ายหญิงจะเอาเราจริงๆ เขาเผื่อเลือก เจอที่ดีกว่าเขาก็ไปจากเรา แต่ก็ยังติดใจอยู่ว่า ทำไมต้องคลุมผ้าห่มขณะทำกิจกรรมบนเตียง ที่สงสัยเพราะเราไม่เคยทำ คลุมให้เกะกะทำไมไม่คล่องตัว
มีพระที่อยู่อเมริกาเนี่ย คุยแชทกับสีกา(อยู่ไทย) คนที่เรารู้จัก คุยแชทกัน มีคำว่า "คิดถึง"  ทุกวันนี้ คนไทยที่นั่น คนไทยที่ไทยยังกราบไหว้อยู่เลย มีซื้อของ เอาไอแพด ทอสับให้สีกาอยู่เลย พูดไร ทำไรก็ไม่ได้ 👋👋👋👋👋👋👋👋
น้ำแตก แจะๆๆ
พระอยู่ในที่รับหู. รับตา ยังไงก็ทำไม่ได้คำสั่งสอนของพุธศาสนามันมีครับ
พระต้องอยู่วัด..เอามาอยู่ห้องด้วย..ก็จบแล้ว
ดูแล้วแฟนคุณอาจจะชอบคนในเครื่องแบบสีเหลืองคงจะอยู่ในสมองเขาชคุณต้องบวชผมเหลืองคุณจะให้เขาคืนแน่😊
ชอบฟังท่านมหาหมีเล่าเรื่องเกียวกับพระพุทธศาสนา​ ให้ความรู้ระเอียด​ชอบฟังมากๆค่ะ
อย่างนี้เรียกว่าพระได้รึคะ
พี่เอกตูจะมา เอาใจช่วยพี่เอกครับบบบ0.0
ผู้หญิงที่ไปยุ่งเกี่ยวกับพระต้องมีบทลงโทษให้เป็นรูปธรรมนะคะ ไม่ใช่ว่ารอให้บาปบุญลงโทษเอาเอง โอ๊ะ••มันมองไม่เห็นภาพพวกนี้ก็ไม่กลัวค่ะ ก็จะมีการทำเรื่องแบบนี้เรื่อยๆ รวมทั้งทำโทษทางอาญากับพวกสมีพวกนี้ด้วย ไม่ใช่ว่าปล่อยให้เป็นแบบทุกวันนี้ ขี้ยา ป่วยจิต ครอบครัวพัง เมียเลิก รวมหนีคดี ก็หนีไปบวชให้คนกราบไหว้เพราะคำว่าผ้าเหลืองหุ้มร่างกายอยู่ อย่างทุกวันนี้ใครๆก็เข้าไปห่มผ้าเหลืองได้โดยไม่ต้องเรียนรู้หลักศาสนาทุกข้อแค่เข้าไปหลบและหนีบางสิ่งก็เข้าไปทำให้ศาสนามัวหมองได้ทุกวี่ทุกวัน ขอบคุณท่านมหาที่อธิบายหลักธรรมะได้ดีมากค่ะแต่จะให้ดีกว่านี้ก็ขอให้ท่านทั้งหลายที่เกี่ยวข้องกับศาสนาผลักดันให้มีกฏหมายที่มีบทลงโทษคนทึ่ไปทำให้ศาสนามัวหมองทุกกรณีไป จะได้คัดกรองคนที่จะมาบวชได้ด้วยนะคะ ถ้าใครคิดว่าจะทำตัวให้ไม่เสื่อมเสียได้จึงจะเดินหน้าบวชต่อไปได้และถ้าใครทำผิดก็โดนทำโทษและยุติการครองผ้าเหลืองให้มัวหมองเสื่อมเสีย แก่พระพุทธศาสนา
เขานัดแนะกับครูบาเปล่า
ไม่เกี่ยวกับการทำการบ้านหรอก...เป๊นสันดานของคนจะทำตัวสูงหรือต่ำ  ขาดสติ กิเลสตัณหาครอบงำ  โตแต่ตัวแต่จาดสติปัณญาึิดไตร่ตรอง   ทำไมไม่ถามหมอดูละจะตายวันใหนจะได้เตรียมจัดงานศพ....หมอดูคือหมอเดา...ขาดศีลธรรม  ขาดสติ.....ยั้งคิด....ไม่โทษใครโทษตัวเองดีกว่า  ผีเน่าโลงผูมาเจอกัน...ความเลวถึงเกิดขึ้น....
แรงใดๆในโลก...ก็ไม่เท่าแรงโยกของอาตมา สาธุ99
ลูกชาย 1 ลูกสาว3 ของนาง จะเดินตลาด สุโขทัย ยังไงละครับนิ ถึงมาเดิน กทม. คนก็จำได้ อู๊ยยย มีแม่แซ่บก็แบบนี้ ละครับ ต้องทำใจ....กาโต๊ะ บอกจะแซ่บกับพระทั้งที เอาให้หล่อกว่ากุก็ไม่ได้😂
ชอบทนายมหา บรรยายครับ เวลาบรรยายอย่างหล่อเทห์เลย
ชอบคุณหนุ่มจี้ทุกเม็ด😅😅😅
พี่หนุ่มจะมาใช้คำนี้ไม่ได้นะครับ  ยันตาเบ็ดนี่ลั่นเลย😂😂
เป็นคำสอนที่ดีมากๆคะท่าน 🙏🥰
พิธีกร แทรกบ่อย  เข้าใจว่ากระชับเวลา .. แต่ต้องบรีฟเรื่อง การพูดคำถาม คำตอบให้ชัดเจน  เมื่อไหร่พระพวกนี้จะโดนกำจัดออกไปให้หมดเนอะ
การถวายยศถวายเงินพระเยอะๆแล้วต่อๆมาสีกาอาจเข้าหาถวายกายอย่างให้เห็นเต็มไปหมดในสังคม ทุกยุคสมัยตามๆมา
ท่านมหาหอย ไม่น่ารีบสึกเลย..น่าจะออกเหรียญก่อนสักรุ่น..
ยันตะเบ็ด 5555 พี่หนุ่มมมม 42:03
มหาหมี ความรู้แน่นปึ้ก
นับถือท่านมหาหมีเลยค่ะ..สาธุุ
ผัวบุญทำ
555ห้องพระน้ำไม่ออกแต่ห้องผู้หญิงน้ำเดิน
อย่าไปผวนชื่อท่าน มหาหมี นะครับ ท่านน่ารัก ส่วน😅😅😅😅😅 สมีหอ.ก็อย่าผวนนะครับ
หมอดูอาจจะทายถูกก็ได้คำว่าเนื้อคู่ไม่ได้มีแต่คู่บุญคู่สร้างคู่สม มาหาห.กับมาดามอาจจะเป็นคู่เวรคู่กรรมกัน
สอนให้รู้ว่า กรรม และมีเมียดีให้รักษา กรรมมีจริง
นึกถึงเปรตวิ่งขอส่วนบุญ
หลวงพี่..ฉัน..ภรรยา มาก่อนแล้ว..ภรรยาคงติดใจ..ในรสพระทำ..ตามนั้นคาบ
ชอบหมาหมี ความรู้แน่นมาก
หญิงเลวชายก็เลวพอๆๆกันคนประเภทนี้ทั้งคู่ใครได้ไปเป็นผัวเป็นเมียซวยทั้สองคน.เกิดมาเป็นคนมันต้องมีสติฟังได้แต่อย่าเชื่อ.ต้องใช้เวลาดูอะไรยาวๆๆ
คุณหนุ่มเอฟซีขออนุญาตตำหนิการทำหน้าที่พิธีกรว่าถ้าเชิญแขกมาควรให้เกียรติและให้ความสำคัญแขกที่เชิญมาด้วย กับมหาหมีกับมูลนิธิที่เชิญมาคำพูด การแสดงของคุณหนุ่มไม่ดีเลยจริงๆ ควรปรับปรุงนะ มันไม่ตลกเลย
ไม่ได้โดนหลอกคับความเงี้ยนไม่เคยปรานีใครทั้งคู่คับรู้อยู่มีผัวแล้วยังอยากอีก555
ชุ่มฉ่ำ😊😊😊
เสียวขึ้นสวรรค์ทุกครั้งเมื่อเจอพระหมา " ห" หอยเจอหำ พระหมา" ห"  โอ้! พระเจ้าทรงโปรด" เปิ้ลแซบหลาย"
เป็นเด็กอนุบาลหรอหลอกง่ายขนาดนั้น
ท่านมหาหมีเก่งมาก ความรู้เยอะมาก
เมียนม่าเสียเมือง พระเสีย จีจร ให้นักการเมือง     ทักษิณ เสียคนเพราะ อำนาจ  คนเลว อย่างประยุทธ คือ องคมนตรี  ประเทศ อัปรีย์ คือเมืองไทย
ไม่อยากให้ฉายแสงกับข่าวพวกนี้เลยประเทศไทยดูแย่มาก
คำว่าพระ มีขอบเขตุจำกัดทั้งคนทั้งพระ
ผมไม่เชื่อคนนึงว่าผู้หญิงจะโดนพระหลอก น่าจะยินยอมและเต็มใจมากกว่า
1:10:00  6วาจา "น้ำ ห้อง โยม ยัง ไหล ไม๊"
เกิดฉาวๆแบบนี้ถ้าเป็นตัวเรา แม้แต่หมายังไม่กล้ามองเลย อายหมาจริงๆ
ถ้านั่งฟังกันจริงๆ 3 วันน่าจะฟังไม่จบ ถามคำเดียวเล่าย้อนไปหลายวัน ฟังไปครึ่งชั่วโมง จะฟังต่อดีไหม55555555
อาบนำ้แล้วก็หนาวสิคะ
แม่กับลูกบุญธรรมสงสัยติดใจจากการดูคลิปโป๊เลยทำตามที่มาของคำว่า Step mom 😅😂
บางจังหวะดูพิธีกร  พูดหรือแสดงกิริยาเหมือนไม่ให้เกียรติแขกรับเชิญเท่าไหร่   ขอชมท่านดร.มหา สุภาพอ่อนน้อม  แม้ตอบคำถามเยิ่นเย้อไปหน่อย  แต่ให้ความรู้ดีมากครับ🙏🙏🙏
กุละขำพี่หนุ่มม๊ากกๆๆๆ..คนดูบอกให้สรุปให้หน่อยๆ...พี่หนุ่มตอบ..สรุปอะไร กูก็ยังไม่รู้เรื่องเลยเนี่ย...😅😅😅งงกับมหาหมีเหมือนกัน คงงงทั้งประเทศ😅😅😅 / อยากทราบว่าอดีตมหาไพรวัลย์ กับมหาหมี เปรียญ 9 เหมือนกันรึเปล่าคะ?
ผันโคตรทำใจเก่งสุดยอด ผมถ้าเป๋นคนอื่นคงตายทั้งคู้ร
การศึกษา ไม่ได้ช่วยอะไร สำหรับ อีนี่เลย🤣🤣🤣
ทำไมเสียงในหูฟัง ซ้าย-ขวา เสียงออกไม่เท่ากัน 55 เวลาที่ฟังคลิบโหนกระแส
รสนิยมมมมมมมม
ทำไปใด้นรกทั้งคู่ค่ะต่ำมากๆค่ะ
พระพุทธรูปเรียก = องค์ พระที่เป็นคนเรียก = รูป
แนะนำให้ไป จุดธูปต่อรูปพระองค์  ที่เคยบอกขอมหา หอ  เป็นลูกบุญธรรม   ขอยกเลิกการเป็นลูกบุญธรรม  เพราะมหาหอ  กระทำผิดร้ายแรง
❤🔥เล่นกันไม่กลัวบาปกรรม บาปหนัก เป็นเปรต เลยนะครับ ทั้งชายหญิง..🔥❤
หาเมียใหม่ครับพี่
ไม่หรอกอินี่น่าจะคันพระเเมร่งก็เง่นเลยจัดซะ สาธุๆๆ
น่องสามล้อ-คอนักมวย-ควญพระ
👍
เป็นไม่ปล่อยไว้แน่ ได้รักกันชาตินานแน่นอน
อย่าเชื่อเรื่องเวรกรรมหรืออดีตชาติเลยเราไม่สามารถรู้หรือแก้ไขได้ แต่กรรมที่เกิดจากการกระทำในปัจจุบันของเรางั้นเชื่อถือได้อยู่ที่ทำกรรมดีหรือกรรมชั่วการจัดส่งผลต่อชีวิต รักษาศีล 5  ไว้ให้มั่นเป็นเกราะคุ้มภัยที่ดีในการดำเนินชีวิต  คำสั่งสอนของพระพุทธเจ้าถือเป็นคำสั่งสอนเป็นกลางที่ดีที่สุด  ใช้หลักอริยสัจ 4  ปฏิบัติธรรมนั่งสมาธิไม่ต้องเสียเงิน  ใช้สติปัญญาในการดำรงชีวิต
คล้ายกรณีกาโต่ะ  มนต์รักสันเขื่อน. แต่เรื่องนี้ผีผ้าห่ม
เป็นคนขาดความมั่นใจ แบบนี้เข้าทางพวกหมอดู พวกพระ หลอกกินได้ชิลล์ ๆ
ฟังมหาหมีเพลินดี
เนดแก้กรรม
มหา ห จริงๆครับ
วาวสัตว์เดรัจฉานทั่วหล้าบรรลุธรรมหมดแล้วครับ!!!???
ฟังพระมหาหมีเพลิน ได้ความรู้เพิ่มอีกด้าน ขอบคุณทีมงานโหนที่เชิญท่านมาค่ะ ❤
เปิดบ้านให้พะนอน ก็มาจากพวกฆราวาสนี่แหละ ส่วยนึงที่สาสนาเสื่อมเกิดจากฝีมือใคร?
โหนกระสุดยอดอยู่แล้วจร้า👍👍👍👍👍
ท่านมหาหมีพูดดีมาก​ น่าเชิญมาบ่อยๆๆในการให้ความรู้จร้า
น้ำไม่ไหลแต่แก้ผ้านอนห่มผ้าบนที่นอน 55555
ท่านมหา🎉🎉🎉🎉🎉 ท่านทรงความรู้มากๆ
แกนคีหัน
ยันกันตะเบ็ด5555
มันเกินไปมาก มีชู้ไม่พอ ชู้เป็นพระ และเอาชู้ไปเป็นลูกบุญธรรมพี่ผู้ชายอีก ไม่อยากไหว้พระเลยเห็นข่าวพระแย่ๆเยอะมากยุคนี้เห้ออออออออออ
บวชตอนอายุ14เหรเขาบวชกันตอนอายุ20ไม่ใช่หรือ
มันจุก บรรุธรรมตายๆ 45 กิน 24 มันคงแซบ จัดไป
งมงายเกิน โดนสมีหลอก
มาดามยิ่งแก่ยิ่งเลอะเลือนป่ะ เนื้อคู่มันควรจบตั้งแต่มาดามมีผัวใหม่ในชาตินี้แล้วค่ะ ถ้าชาตินี้เนื้อคู่เป็นหมา มาดามจะทำท่าด็อกกี้ให้หมาผสมพันธุ์มั้ยคะ ไร้สาระ เนื้อคู่ไม่มีจริงหรอก มีแต่การกระทำกับคำพูดเนี่ยแหละที่จะช่วยให้ครองรักกันยืนยาว เลอะเลือน เชิญมาดามรับยาที่ต้นงิ้วหมายเลข386ค่ะ
ชาติก่อนเคยเป็นนางโมราหรือเปล่า
มหาหมีเก่งมว๊ากกกกกกกก
เมียมืงมันเงี้ยนเอง
ทนายหมัคู่กับทนายอนันชัยเหมาะกัน ากค่ะ
พี่หนุ่มไม่ต้องเอาไอ้คนเล่าประหวัดมาอีกนะน่าเบื่อ...
ได้ความรู้ใหม่
พระ,พราห์ม และหมอดู ร่วมกันจัดฉากลวงฝ่ายหญิงจนเพี้ยน
อาตมารักโยมเดีย5555
ไอ้แก้วมาทำไม กุเกลียดตั้งแต่ ep พี่เอกละ
พี่หนุ่มนับถือศาสนาอะไร??? คลิสหรือป่าวครับ😂
ที่วางๆอยู่น่าจะเป็นยันต์ตะเบ็ด ของผู้หญิงเขานะคับ ^^
ลูกบุญธรรม ทรพี ปี้ เมียพ่อ
อมพระมาพูดก็ไม่เชื่อ ชอบผู้ชายเทศน์ดีก็ไม่บอก
ดีชั่วอยู่ที่ตัวทำ สูงต่ำอยู่ที่ทำตัว
มันทำการบ้านแต่มันทำไม่ถูกคับพี่หนุ่ม555
ผัวอย่าง ....
โอ๊คูณหนุ่ม..บอกทำวิธือะ..555555ลงเสาหนัง
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า "แรงใดในโลก จะเท่าแรงโยกอาตมา" สาย Stepmom เจริญPorn 😁😂 พี่ผู้ชายคุณใจเย็นมากนะ ถ้าเป็นผมจังหวะนั้นมันคงมีคนตายเกิดขึ้นแน่นอน ผมสงสารคุณว่ะ คุณเลิกหลอกตัวเองเถอะครับ ว่าคุณจะเปลี่ยนเขาได้ เมียคุณเป็นคนประเภทที่ไม่มีความรู้สึกผิดชอบชั่วดี เป็นโดยสันดานไม่ใช่นิสัย ถึงคุณจะให้โอกาสเขาซักกี่ครั้ง มันก็จะจบเหมือนเดิม
สัตว์
ไม่ต้องโทษไครเลยดีชั่วอยู่ที่ตัวทำค่ะ😊😂😂
5555 ชอบคุณหนุ่มตลก ชอบมหาหมีเก่ง ทนายเรียกผิดเรียกถูก คลายเครียดดีจัง
ได้ยินคำว่า “สมี” แล้วนึกถึง สมีจุก 😂
ถ้าจะเข้าถึงศาสนา ความสุข ความเจริญ ต้องสดับฟังพุทธวัจนะของพระพุทธเจ้า  ศาสดาไม่เคยสอนให้งมงายพิธีกรรมต่าง ๆ  นอกจากปฏิบัติทางจิตใจ...เลยเข้าทางเราเลย เพราะไม่ชอบพิธีกรรมต่าง ๆ อยู่แล้ว 😂😂😂😂
ไอ้มหามาเล่าประหวัดโบราน...กูไปดูอย่างอื่นเลย
เราไม่เข้าวัด ทำบุญ  เราจะทำงานอยู่ให้เป็นในสังคมรอบข้างไม่ทำใครเดือดร้อน ไม่ดูหมอเดา เขาเดาไปทั่ว ไม่ต้องไปแก้กรรมที่ใหน  ทำดีได้กรรมดี ทำไม่ดีได้กรรมไม่ดี แก้ที่ตัวเอง  เราใช้ชีวิต 2567 งมงายไม่เอา
😢 เป็นกำลังใจ❤ให้พี่ผู้ชายครับ     (กฎแห่งกรรมมีจริงครับ)
หนุ่มบอกเจอยันตะเบ็ด
ปัญญาออ่น
พี่หนุ่ม ยันตะเบ็ด  สำนักไหนครับพี่😂😂😂😂
รำคาญหนุ่ม ถามแทรกถามเบรค มัน ฟังไปหงุดหงิดไป ไม่ดูต่อ ไปละ
อีเวรบาป
หมดคําจะเปรียบค่ะทั้งมหาและตัวผู้หญิงจัญรัยทั้งคู่สงสารพี่ผูีชาย
ขอดูชัดๆได้ไหมตอนเอาผ้าห่มออก
😮เรียนสูงแต่โดนหลอกเรื่องอดีตชาติ😅แล้วให้เขาเอา😂คิดได้ไงถ้าไม่ยินยอมกันชาติก่อนอย่าลืมใช้หนี้กรูด้วย500กว่าล้าน😂
ทั้งคู่มันตกนรกแน่นอน
เมียเก่าผช.ขำละ เวรกรรมตามทันไวทันใจ55555555
ทำไมฟังท่านมหาหมี ไม่รุ้สึกเบื่อนะ ความรุ้มากๆ เปนการเตือนสติคนในปัจจุบันนี้ที่มูกันเยอะมาก
ยันตะเบ้เ😅😅😅
ยันต์ตะเบ็ต=เ..็..ดตะบันชอบวลีพี่หนุ่มคำนี้ มาก😅😂
มันคือไอ้มารศาสนาตกกระทะทองแดงและปีนต้นงิ้วในนรกอเวจีทั้ง2ตัวแน่นอน
ฟังคนรี้พูดแล้วอึดอัดเนาะ
เท่าที่ฟังมาเราสงสัยว่าผู้หญิงกับพระน่าจะมีความสัมพันธุ์สวาทกันมาก่อนที่จะหมั้นกับคุณผู้ชายนะค่ะ(เราแค่สงสัยค่ะ)ฝั่งพระเคยบวชตั้งแต่เล็กๆพอโตมาโดนเจ้าแม่หว่านเสน่ห์ป้อนสวาทให้ก็เลยหลงและติดใจเพราะไม่เคยลิ้มรสสวาทพอได้ลิ้มลองแล้วหลงจนลืมผิดชอบชั่วดีตรงนี้เราเข้าใจนะ
ยังใงโดนตัวผู้หญิงก็ผิดศิลแล้วครับ ไปถามดระครูธรรมธรฐิติศักดิ์ดูซิว่ามีพระคนไหนที่ไม่ชักว่าว 🤣 พระมันก็เงี่ยนเป็นนะครับ # ความง่วงมันพอทนได้แต่ความเงื่ยนไม่มีใครทนได้หรอกครับ พระมาหาหคนนี้เลวระยำมากทำให้ศาสนาตกต่ำดูถูกศาสนามากระยำสัตว์เลยครับ ส่วนอ้ายตัวเมียก็อับปรีจริงไท่ตายก็บุญแล้วครับ ถ้าเป็นชายอื่นตายคู่แน่ครับ 😁
เลวทรามต่ำช้าที่สุด😢
จำได้ก็แล้วไงค่ะสิ่งที่ผ่านไปเเล้วค่ะ ต้องเข้าใจคำว่าผ่านไปเเล้วเหมือนว่าเมื่อวานสิ่งที่ทำไปแล้วต้องเข้าใจก่อนค่ะ
มีแต่คนในศาสนาตัวเองที่ทำให้เสื่อมโทษคนศาสนาอื่นไม่ได้
บาปกรรมหนักหนา
ทำมัยอดีตชาติมันสำคัญกว่าปัจจุบันหรา บาปบุญคุณโทษและจิตสำนึกสำหรับพวกคุณมันหายไปใหนหมด การศึกษาไม่ช่วยอะไรน่าเสียดาย
พึ่งจะดู"อาตมารักโยมเดียร์"ไปเมื่อกี้เอง😂
ตอนเป้นพระสเน่แรกพสึกออกมาก้หมดสภาพเห้นมาเยอะและอยู่ด้วยกันไม่ได้
ตอนเป้นพระสเน่แรกพสึกออกมาก้หมดสภาพเห้นมาเยอะและอยู่ด้วยกันไม่ได้
ถ้าเป็นผมนะ ไม่ต้องถาม  ไม่ต้องคุย เตะหน้าก่อนเลยคับ
มีแต่เรื่องดีๆๆทั่งนั้น
พระแบบนี้ผมเคยเจอครับ บวชมาเปนสิบๆปี ปากหวาน ตอนนี้สึกมาเอาเมีย เจ้าชู้มากจนถึงทุกวันนี้ ก้อยังล่อไปทั่ว เมียเขาเปนญาติผมเอง
เป็นถึงผู้สมัคร ส.ส.แต่โง๊วววเชื่อเรื่องพวกนี้ มันจะมาดูแลประชาชนได้ยังไง๊
ความรู้ใหม่ค่ะ
😂พี่หนุ่มก็คิดได้ยังไง ยันตะเ้เบด
ต้องไปดูaNetflex สาธุ
มาหาหมี หมียิ้ม ก็เปริมจิตร ไม่อยากคิด มีใจ ใคร่ควรหา แต่หมียิ้ม  จิตใจ อัตตะมา อนิจา หมียิ้ม  สิ้นศิลธรรม
พระมหาห.มันไประลึกชาติกับผู้หญิงหลายคน ผู้หญิงก็ไประลึกชาติกับพระหลายวัด
โทษอะไรที่หนักๆๆต้องเอากลับมาใช้ให้หมดค่ะ
ตลกพรรคแมลงสาป ตอกขนาดนี่ยังต้องตรวจสอบอีกหรอ
แสดงว่าผู้หญิงตัวอันตราย..ผวกผู้หญิงควรรู้ตัวว่าเธอต้องห้ามจำไว้
ดีใจแทนพี่ผู้ชายด้วยคะที่เห็นคาตาและได้ตาสว่างหลุดพ้นแล้วคะ
หยาบมากกกกก งานนี้ แม่งโครตหยาบ !!!!
ศาสนา “เสื่อม” เพราะท่านจริงๆ อาเมน
ไม่มีหรอก คนที่มีอายุขนาดนี้จะโดนหลอก ยกเว้นแต่จะหลอกเขา และอาจวางแผนร่วมกันเพื่อจะได้อยู่ใกล้และชิดกัน (เพื่อต้องการกอดกันเรื่อย ๆ) ไม่ให้คนใกล้ชิดสงสัย แต่ปิดไม่มิดเรื่องจึงแดงขึ้นมา เวรก รรมมีจริง และต่อไปนรกก็จะมีจริง ปล่อยเขาไปรับกรรมเถอะ?
ไม่กดดัน ก็ไม่เกิด สินะ
ทนายกระดูกเหล็กสุดยอดแล้ว
ทำมัยเจอผู้หญิง​คนนี้​แล้ว​ไปอย่าเมีย​ค่ะหรือ​ว่ากรรมเวร​แค่​ถาม​ค่ะ​
ไปเถิดทั้งคู่..นรกได้จองตัวไว้แล้ว..เป็นกำลังใจให้คุณพี่ผู้ชายคับ..หาคนที่ศีลเสมอกัน🙏🙏🙏🙏
ห้องแม่บุญธรรมไหลเยิ้ม ฉ่ำ เลย😂😂😂
กูละมัง พี่ตั้งชื่อ มหาหอ55555
เป็นถึงมหาศึกษามาก็มากรู้ดีรู้ชั่ว แต่ไม่เกรงกลัวต่อบาปกรรม ไม่สนต่อพระวินัยไร้ยางอายอยากเสพกามทำไมไม่สึกออกมาให้พ้นจากผ้าเหลืองเสียก่อน ถึงไม่สึกออกมามันก็ขาดจากความเป็นพระแล้ว
ดีค่ะ ตอนนี้ยังไม่ได้แต่ง ถือว่ามีบุญมากค่ะ ปล่อยให้ผีเปรต 2 ตนสมสู่กัน บาปหนักมาก
นอกจากมีกฎทางพระต้องเพิ่มกฎหมายลงโทษทางกฎหมายด้วย ำม่ใช่ทำผิดก็แค่สึกออกไปควรมีกฎหมายลงโทษต่อ
แปลกตรงที่รู้จักกันมาก่อนจะว่าเชื่อคำทำนายก็ใม่ทั้งหมดค่ะ
เวทนาจริงๆแต่มันมีควมฉุกจริงๆ
นางพระยาแม่อยู่หัวศรีสุดาจันทร์
เลิกๆ
มหาหอ ล่อ หมีในรีสอร์ทแล้ว เจ้านาย กรรม
😂😂❤❤❤❤สี่กันมันดี55555
พระธรรมดีเกินพุทธไม่มีแล้ว  พระพุทธ  พระธรรม พระอริยสงฆ์ ถ้าเป็นพระต้องปฏิบัติดีชอบ
ฟังดูจากที่พูด จากพี่ผู้ชาย สส ท่านนี้มีแต่ความงมงายล้วนๆเลย
1
ไม่ต้องท่องก็ได้แปลเลย
ไอ้หนุ่มไม่ให้เกียรติมหาเลยเล่นแก่อยู่นั้นแหละหลายรอบแล้วเชิญเขาว่าแซวเล่น
อยากให้เครียเรื่องพี่เองให้ชัดเจนนะคับพี่หนุ่ม
คนมีศิลไม่จำเป็นต้องห่มเหลืองห่มขาว
คุณหนุ่มปล่อยให้เขาพูดบ้างนะ
พระมหาได้กาลากีนี+สีกาคือพระยอดพระมหากาลาสีกานีบรรลุธรรมชั้น 69😅😅🤣🤣
อิฉันเไม่เคยเชื่อเรื่องเล่านี้ 64ปีแล้วเคยดูหมอดูแค่อยากรู้ว่าเขาจะโกหกอะไรเรา
อยากมากไม่ไปโรงแรมอีห่า
อายุกะมากแล้วแต่แรดไม่รุ้จักพอ.ผู้หญิงจำพวกแบบนี้น่าเอาไปเรียงคิวให้หายอาด😂
เจ็บกว่าเมียเก่าเจ็บอีก อีกคนอับอายทั่วประเทศ ประมาณนี้ไหมครับ
ได้ความรู้จากท่านมหาหมีมากๆเลยค่ะ
เป็นพระแต่มีกามารมณ์ ควรสึกออกมาตั้งนานแล้วนะคะ ไม่ควรทำให้ศาสนามัวหมอง
พี่หนุ่มแปลละเอียดดีคับ
ผญใส่แว่นข้างหลังน่ารัก
อาศัยผ้าเหลืองหาแดกครับเขาเรียกแบบนี้คนโง่ก็โดนคนโง่หรอกอีกก็น่าสงสารนะครับสู้ๆครับคุณสามี
*ยันตะเบ็ด* 😆
พระก็คนธรรมดาไปหมพ้าเหลืองสมมูดว่าเป็นพระจะไปว่าคนอื่นมองตัวเองแล้วเหลือยังทูกคนมีกิเลสแต่คนทําพิดถ้ามีจิตสํานึกสึกออกไปเสืยคนดูขอไห้มองตัวเองถ้าเป็นเราจะคิดว่าตัวเองจะดีแค้ไหน
คุณติจิตใจดีมากผู้หญิงเป็นคนที่งมงายชอบผู้ชายอายุน้อยชึ้งเป็นพระดว้ยนาวทำบาปมากนะ
เทปนี้มีสาระสุดๆ ชอบมหาหมี มีความรู้ รู้จริง เรื่องชาวบ้านเราก็อยากรู้ ส่วนสาระก็ต้องมี❤❤
ยันตะเบ็ดขยี้เกิ้นนนน😂😂
ชำระโล้น 5555555
สงสารคนในสังคมที่ต้องเสียทรัพย์ ทำบุญ ไปกับมหาหมี
ความเชื่อ นี่แหละ จะเข้าทาง ข รรม
ทำไมฟังผัวพูดเหมือนกำลังจะบอกว่าเมียโดนหลอก🙄สรุปผิดทั้งผู้หญิงแล้วก็พระนั่นแหล่ะ😞
บอกเป็นคนดัง.ใครน้าอยากรู้จัง!!????
เสียดายแทนแฟนคุณนะ ที่เสียคนดีๆอย่างคุณไปหายากมากๆคนที่ให้เกิยรติ์คนแม้กระทั่งตัวเองโดนกระทำแท้ๆ..สู้ๆนะหนึ่งกำลังใจ
ทุกวันนี้ก็เสื่อมมากแล้วศาสนาวัยรุ่นยุคใหม่จะเลิกเข้าวัดหมดแล้ว
อยากใหัเอาคุณเอกเต๊าะปากมาออกอีก ให้ความเป็นธรรมกับคุณเอกบ้างนะครับ
ตั้งแต่รุ้จักเลอแปงมาผมม่ซื้อยี่ห้ออื่นๆอีกเลยเพราะมันนุ่มหอมเลยต้องซื้อเก่บวั้ยกินทุกวันขาดม่ดั้ย❤
เย้ ๆ ทนายแก้วมาแล้ว อุ่นใจมากค่ะ ❤
อย่ารักจนตาบอด พระไม่หลอกจ้า มันได้กันร้อนแรงติดใจปรบมือข้างเดียวไม่ดังนะ สมยอมกันหลายทีเพราะติดใจในรสกามพระ
เฮ้ยหนุ่ม วันนี้เป็นกลางๆหน่อยนะ ต๊อกๆ
รู้แล้วว่าทำไมศาสนาอิสลามจะยังคงอยู่และถูกนับถือมากที่สุดในโลกจนวาระสุดท้าย 😂😂😂
ห้องบนน้ำไม่ไหลเลยมาอาบห้องล่างน้ำไหล😂😂😂
ยันตะเบ๊ด
ผู้หญิงทำตัวน่าอายจริงๆ
หมอดูกลุ่มนี้เป็นคนไม่ดีเลย ชี้นำอะไรแปลกๆ
✌️✌️🙏🙏🙏
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะความเชื่อความงมงายทั้งนั้น หลายเคสมากเกิดขึ้นเพราะเรื่องพวกนี้ เราไหว้พระทำบุญได้ แต่อย่างมงายแบบนี้เลย ซึ่งมันไม่มีอยู่จริง
มันบ้า ไม่รู้เหรอมันอยากไปจากมืงมันกอหาเรื่องไปท่ว
คุณติสู้ๆขอให้พบเนื้อคู่ดีดี ไม่ต้องไปเข้าแล้ว บุญจะทำต้องดูดีๆมากๆ
ดีจับได้ก่อน ไม่ใส่กันจนท้องโย้
เอาจริงนะ..ถึงเค้าจะขาดตกบกพร่องหรืออะไรก็แล้วแต่..คุณก็ไม่มีสิทธิ์ทำอะไรแบบนี้...สามัญสำนึกรู้จักผิดชอบชั่วดี
ทำบุญอุทิศด้วยสรีระร่างกาย ได้บุญใหญ่นะครับ❤
ผช.เล่าได้เวิ่นเว้อมาก
ยันตะเบ๊ด 😂😂😂
เขาบอกมาอาบน้ำ ขนาดเขาอมพระมาพูด ยังไม่เชื่อเขาอีก 🙂🙂
ส่วนหญิง44-45ปีไฟแรงสูงมากเลยผู้หญิงรุ่นนี้
:เออเดี๋ยวกูรอดูไอ้หนุ่ม พิธีกรอะไรวะห้ามพูดหยาบแต่แม่งพูดเอง มึงไม่ให้เกียรติเขาเขาก็ไม่ให้เกียรติมึง หรอก มึงเจอกับเอกอะสูสีแล้วไอ้หนุ่ม
ชื่อ มงคลเลย มหา ห. เชื่อบ้าบอ งมงาย หมอดูมันปลอมทั้งนั้น  อดิตบ้าบอแหกตาทั้งนั้น แบบนี้ ใครบอกให้ทำไรก็ทำหมดสิ ไม่เชื่อตัวเองง กรรมของผู้ชายที่มีเมียอยู่แล้วมาเจอคนนี้แล้วสานสัมพันธ์ไปหย่าเมีย  กรรมครับ คลิปไม่เบลอก็ว่อนเนตแล้วว
เป็นกรรมมากกว่า อย่ากับเมียเก่ามา
โหดร้ายทารุณกับพี่ผู้ชายน่าสงสารมาก นรกมีจริงคงจะสะใจดี บ้าไปแล้วทำได้ไง ผิดทุกอย่างจริงๆทั้งสองคน ขอให้เจริญในทางที่ใฝ่😅
นายเปนมือสองยอมรับเถอะเมียคุณเซ็กจัดสมองมีต้องคิดกลับมาเขาก้เอากับคุณได้คุณเลยไม่สงสัยเขา
เขา ทำวัดเช้า  แผ่เมตตา  กัน😅
ถ้าคุณหนุ่มไม่ขัดท่านมหาจะดีมากครับ ปรับหน่อยนะหนุ่มอย่าเอาแต่ใจ
น่าสงสารผู้ชายคุณตกเปนเบี้ยล่างผู้หญิงเซ็กจัดไม่รู้จักพอแล้วครับปล่อยให้มันจบเถอะอายคน
ช่วยพยุง..จนมีแฮงกัน...สี้กัน.พระสี้โยมโยมสี้พระ..
อายุ45จะโดนหลอกได้ไงไม่ไข่3ขวบ
เหนื่อย บ้านก็ไม่ต้องเช่าข้าวก็ไม่ต้องซื้อปรึกษาหารือไม่ต้องเสียสตางค์ บทศรัทธาก็มีแต่พวกโง่ๆพวกตาบอด
เลิกเคารพพวกแครอท ทำตัว หๆ มานานแล้ว
เชื่อกันได้อย่างไร  อวิชา  ทาง พุทธศาสนา   เรียกว่า  เดรัจฉานวิชา  อย่างมงายกันนะครับ
ครูบา เป็นพวกมันมาตุ๋นกล่อมสมองผู้หญิง เพื่อจะใด้ยอมให้เยด มันทำกันขบวนการ😏
เดียวนี้คนเรามีความคิดที่ผิดๆเยอะจัง ตรรกะป่วยๆ😅😅
มารศาสนาของแท้
ครูบาวัดไหนผมอยู่เชียงใหม่อยากเห็นหน้ามันจัง
มาหาหอ🤣🤣🤣ได้ยินคุณ​พุดพูดมา
มีพระพุทธ พระธรรมก็พอแล้ว ให้เลิกไปเถอะพระสงค์นะ
เห็นด้วยกับท่านทนายที่เสนอให้ดึงกฏหมายสมัยก่อนที่ใช้กับพระนำกลับมาใช้ในสมัยนี้
❤❤❤❤❤❤❤👌💗💗💗💗💗💗💗🤘💟💟💟💟💟💟💟🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍👍
มหาหมีพูดดี น่าฟัง สาระความรู้ทั้งนั้น แต่พี่หนุ่มก็ขยันเบรกเกินไปครับวันนี้ ปรับปรุงเรื่องนี้หน่อยครับ จากแฟนรายการคนหนึ่ง
เอาคืนให้หมดเลยค่ะมันเลวๆๆๆจนหาที่ติมิได้เลยสุดๆพระพุธศาสนาลดลงมาก😢😢😢
พระก็คนไม้ไช้ปูน
พระชั่วขอให้เปิดเผยชื่อเลยครับว่าลูกใครสกุลอะไรฝ่ายหญิงด้วย
ดูแล้วคล้ายกับว่าจะทำกันเป็นขบวนการ ลักษณะเตรียมการนานแล้ว.ลองสืบดู จากพฤติกรรมไอ้มาหาหนึ่งอยูไม่เป็นที่เป็นทาง น่าสงสัยอย่างมากครับ ผมคนถือปฏิบัติไม่คิดร้ายใครครับ
ผมว่า คู่กรรมคู่เวรมากกว่า
😂😂😂มหาหมีเก่งมากเลยพูดทางพระได้ดีมากๆ
.
น่าจะจับติดคุกจะได้กลัวกันบ้างมันอาจจะลดลงบ้างพระเล่นชู้กับสีกา
คนอายุ45แล้วไม่ใช้เด็กค่ะะะะ😂😂😂
อีผู้หญิงมันแรด
ฟ้องหญิงเอาของหมั้นคืนจบแบบไม่ต้องมีเยื่อใย
ปวดประสาท😂😂
อยากให้เชิญท่านมหามีมาอีกถ้ามีเรื่องเกี่ยวกับพระเพื่อปกป้องพระพุทธศาานา
มีอะไรกันก่อนจะเจอพี่คนเล่าเรื่องมากนานแล้วดูจากเหตุการณ์..
พี่หนุ่มบอก ยันตะเบ็ด
มารศาสนาจริงๆ
ดีใจกับอดีตภรรยา เวรกรรมตามทันละค่ะ 3ปียังไม่สาย
เรื่องนี้พูดก็พูดเถอะคนที่อุปโหลกสร้างเรื่องขึ้นมาก็ควรจะได้รับโทษที่ทำให้ครอบครัวของคนอื่นเสืยหายหรือสร้างความแตกแยกให้กับครอบครัวของคนอื่นนั้นคือแม่หมอสร้างเรื่องให้คนเชื่อหรือหลงผิด
จะเปิดคลิปมันทำไมประจานให้มันรู้ไปหมดทั้งประเทศและพวกแบบไหนขนาดมันเลวยังเบลอภาพ
จะเปิดคลิปมันทำไมประจานให้มันรู้ไปหมดทั้งประเทศและพวกแบบไหนขนาดมันเลวยังเบลอภาพ
มหาสุดยอดจริงๆ
อายุ14ปี บวชเป็นพระยังไม่ได้ ครับ ต้องอายุ20ปีขึ้นไปครับ
เล่ายังไงให้ฟังแล้วน่าเบื่อ
น่าจะฝังไว้บนเตียงทั้งคู่
แค่อยู่ในที่มุงที่บังร่วมกันโดยที่ไม่มีผู้คนอยู่ร่วมคอยเป็นประจักพยานก็ผิดแล้ว แม้กระทั่งแม่ตัวเองซึ่งเป็นมาตุคาม
ก้พี่ไม่เอา หนูอะ หนูก้ หยากเป้นเหมือนกันนะพี่5555
ทนายอนันตชัยสรุปสั้ยและเข้าใจ มหาหมีพูดได้storyดีมากๆครับ อยากฟังอีก
😅
ทิ้งเมียเก่าเพราะเจอคนใหม่  ได้สมใจเลยมั้ยล่ะ เวรกรรมมันตามมทัน ขอไม่สงสารนะ
ทำไม  พูดว่า  คู่หมั้น  จริงๆๆแล้ว  เป็น   ภรรยา  หรือคู่  หมั้น  กันแน่  ครับ เอาให้ชัดๆๆ
วงการสงฆ์เหมือนแดนสนธยา ทั้งเรื่องผลประโยชน์ พฤติกรรม ไม่มีใครตรวจสอบได้ เป็นอาชีพที่สบายมาก
การศึกษาไม่ได้ช่วยอะไรจริงๆ กามล้วนๆ
คุณเป็นเบอร์สองหรือเปล่า  ขยี้มากเลยนะคะพี่หนุ่ม
ถ้าคิดจะกระทำผิดต้องล๊อคประตูรั้ว ประตูบ้าน จะบุกถ่ายคลิปได้ยากมาก สร้างสตอรี่อะไรรึเปล่า งง ไม่เข้าใจ🎉🎉คิดๆๆๆๆๆๆ😂😂😂
มีผัวอยู่แล้วยังไม่พอเนอะ
ยันตะเบ๊ด555555
If you believe buffalo up to you bad
ถ้าสมติว่านางมีอะไรกับพระมาก่อนที่มาได้กับคุณสามี แบบนี้ใายพระจะอ้างว่าคุณผู้ชายนั้นแหละเป็นชู้กับเมียพระได้ใหม
ผมว่าผู้ชายคนนี้เค้าก็ทำใจได้ประมาณนึงถ้าเป็นบางคนเห็นเมียตัวเองนอน กับผู้ชายคนอื่นในบ้านตัวเองมีค่ากันนี่ถือว่า ใจเย็นสุดแล้วแต่มันก็ดีที่ทำใจได้
พระทำผิดพระธรรมวินัยอย่างร้ายแรงควรได้รับโทษทางอาญาด้วย! พระผู้ใหญ่ในมหาเถระสมาคม สำนักพระพุทธในกรมศาสนาควรจะช่วยกันผลักดันกฎหมายข้อนี้ให้พระนอกรีตเหล่านี้ได้รับโทษจำคุกด้วยเนื่องจากทำให้ศาสนาเสื่อมเสีย อาศัยผ้าเหลืองหาแดก โดยการใช้ความเลื่อมใสของชาวบ้านเหมือนเข้าข่ายหลอกลวงด้วยเพราะเอาความศรัทธามาหาผลประโยชน์
พระกับหมอที่ทายทักน่าจะเป็นพวกเดียวกัน  อาจจะเป็นแผน ที่วางไว้
คุณหนุ่มครับ ผมว่าเรียกพี่หมีหรือคุณหมีน่าจะดีนะครับ...เรียกมหาหมี...ผมนี่คิดดีไม่ได้เลย😁🤣😂😁🤣🤣
มหา หมี
มหาหิงค์หรือเปล่า
ชอบครับ ได้สาระดีมาก
ดูแล้วขัดใจ ผัวเข้าข้างเมียสุด โทษแต่พระ ไม่โทษเมียเลย ท่าทางหลงเมียมาก คิดว่าเมียโดนพระหลอก ไม่คิดบ้างหรอว่าตบมือข้างเดียวมันไม่ดัง ทั้งพระทั้งเมียเคยๆกันมาก่อน ผัวนั่นแหละมาทีหลัง
ทำไมไม่เชื่อตัว เชื่อหมอดูหมอเดา
ยันตะเบด😂😂😂😂
กองทัพธรรมใช้กฏหมายของทางโลกมันก็ไม่ผิดถ้าใช้คำว่าศาสนาพระยามารที่ว่าไม่ผิดเพราะสิ้น.พศ2500.พยามารทูลขอไว้อีก.2500.ปีมันก็ถูกแล้วแต่พวกท่านไม่ยอมละคำว่าพุทธศาสนามีคำว่าพุทธนำหน้าไม่ยอมใช้พยามารนำหน้ากลัวจะออกไปหากินบมิได้เรื่องของมารก็ใช้กฏหมายทางโลกเรื่องทางศาสนาพุทธคือภิกษุสงฆ์อันเป็นสาวกผู้ประพฤติดีประพฤติชอบก็ใช้พระวินัยไม่ไช่เรื่องของฆารวาดแต่ประการใดๆทั้งสิ้นให้คิดเอาจะเอาพุทธ.หรือจะเอาพยารคิดเอาเองถ้าพุทธท่านต้องละ.อัตตา.ถ้าพยามารก็คงไม่จำเป็นต้องละถ้าละได้ก็จะดี.สิ่งนี้เราเตือนพวกท่านเฉยๆใครทำใครได้เรื่องของแต่ละ.บุคคลที่พึงกทำเองขอบคุณ❤
ผู้ทำนายหรือพ่อหมอแม่หมอทั้งหลายอยู่ในคราบนักบุญแล้วคะโยมตาสว่างเถอะโยม
คนเป็นผัวไม่เป็นกลางยังหลง   ห  อยู่เลย
ในยุคปัจจุบันนี้มีแก็งเป็นผู้พยากรณ์ทำนายทายทักจอมปลอมเพื่อหลอกลวงผู้ที่โง่เขลาเบาปัญญาทำให้เราหลงเชื่อและเสียเงินทองมามากมายนับไม่ถ้วนหลายร้อยล้านและยิ่งถล่ำตัวเข้าไแในบ่วงกรรมนี้
มหาหมียาวๆๆ😂😂😂
เห็นด้วยเลยคับ ที่ให้มีโทษอาญากับพระเลวๆที่ ปราชิก แบบนี้. จะได้เป็นการปรามไปด้วย ไม่งั้นคนทำผิดไม่ได้รับโทษ ก็จะมีคนทำผิดเพิ่มอีกเรื่อยๆ
หนึ่งให้เหตุผลที่ เลือกจะไม่นับถือศาสนา
ริอยากจะมีอะไรกับคนอื่น  นอกจากคนรักหรือสามีของตนเอง  ทำไมต้องเลือกไปมีอะไรกับพระ
ความเงี่ยนล้วนๆ
นี่ถ้าเป็นการวางแผนของพระ หมอดู หมอเดา หมอสนามหลวง นี่กำลังคิดว่ากำลังดูซีรีส์เกาหลี queen of tears เลยนะ
อย่าพูดให้เมียตัวเองดูดีเลยผู้หญิงแก่วิชาอายุสี่สิบกว่า กับเด็กอายุยี่สิบกว่าปีที่เป็นพระมาตลอด เมียคุณน่ะมันมารศาสนา ด่ากันแต่พระมันไม่ยุติธรรม ไปถ่างขาให้เค้าเอาแท้ๆ มันทุเรศนะถ้าจะไปพูดว่าเพราะความเชื่อว่าชาติที่แล้ว ว่านู่นว่านี่ แก่กันจะตายอยู่แล้วแยกแยะไม่ได้เหรอ
พระหนึ่งมีทิดกาโตะเป็นไอดอลลลล
จังไรทั้งพรรคเวรกรรมตามสนอง
ว่าที่เปรต2ตัว😆😆😆
บาปกรรม
เรื่องนี้เปรต เยอะมาก
คนเล่า เล่าในสิ่งที่อยากพูดมากเกินลงรายละเอียดจนคนฟังจับต้นชนปลายของเรื่องได้ยากมากๆ
เชื่อให้พอดี = ไม่ประมาท  เชื่อมากจนงมงาย = อเวจี
คนทุกวันนี้มักทำบุญเอาหน้าภาวนากันตายความรู้ไม่ช่วยให้คนเป็นคนดีได้
เธอบรรลุจริงๆ 😈🤬
ตามกฎหมายไม่ใช่ แต่ตามความจริงคือใช่นะ
พระน้ำไหลครับ..ใหลพุ่งหมดก๊อกเลย😂😂😂😂😂 หยอกๆๆๆ😂😂😂😂
คุณเอกหล่ะ
นับถือใจของพี่ผู้ชายมากเลยค่ะ ถ้าเป็นคนอื่นก็คงตายทั้งสองคนแล้วค่ะ ความงมงายของมนุษย์นี่น่ากล้วมาก เชื่อแบบไม่มีสติ ใบปริญญาไม่ได้บ่งบอกว่าคนคนนี้ฉลาด เรื่องนี้ไม่ใช่แค่คำว่าความเชื่อ แต่มันมีความยากเข้ามาเกี่ยวด้วย ต่อให้มีใครมาบอกว่าอดีตชาติเคยเป็นผัวเมียกัน แต่คุณลืมไปไหมว่าปัจจุบันชาติคุณมีผัวแล้วอีกคนห่มผ้าเหลือง คุณยังอยากเป็นเปรตในคราบมนุษย์
เรื่องพระมันก็ไม่ดีจริง แต่ ตอนคุณติพูดว่าด้วยความที่เรา (คุณและคู่หมั่นปัจจุบัน) อยากมีชีวิตร่วมกัน จึงตัดสินใจไปหย่า แสดงว่าคุณติคบซ้อน? งั้นมันอาจจะเป็นกรรม?
ตนทำตนทั้นนั้นอย่าโทษใครเลย
ว้าวุ่นเลยที่นี้เรื่องแดงแก้ไม่ได้โยงไปทางฉลาดน้อยดีกว่าโดนจุง
ลูกบุญธรรม  เล่นเมียพ่อซะแล้ว
กำลังชักน้ำเข้าลึกค่ะคุณหนุ่ม
ผู้ชายยังเหมือนเข้าข้างผู้หญิงอยู่เลย เพราะบอกว่าเชื่อว่าผู้หญิงเชื่ออดีตเลยทำ แต่มุมคนมองมันเรื่องกามตัณหาล้วนๆ เรียนจบขนาดนั้นตัดสินผิดชอบชั่วดีไม่ได้หรอ ว่าไม่ควรทำ แค่อยู่ห้องเดียวกันยังไม่ควร นี่แก้ผ้าอีก
อายุ 45 ปีละ..จะถูกหลอกได้ไง? ฟังละตลก ไม่น่าสงสารหรอก.. ทั้ง 3 คน ทำกรรมมาร่วมกัน. ก็รับกรรมกันไปเลยทั้ง 3 คน
มหาหอย555
ไม่แปลกใจ ขนสดชีวิตตัวเองยังให้คนอื่นเลือกให้ ไม่แปลกมี่ชีวิตผู้หญิงนี้จะพังขนาดนี้
ผู้คนงมงายเชื่อในคำว่ามูเตลูซิ่งแท้จริงเป็นคำอัปมงคล เชื่อเรื่องอดีดที่ไม่รู้มีจริงไหม เชื่อว่าตนเป็นผู้มีศักดิ์เกียวกับราชวงศ์ คนบูชาเงินดังพระเจ้ายิ่งให้ยิ่งได้แสดงให้เห็นว่ามีทั้งโลภอยากได้สิ่งตอบแทนจากบุญนั้นโทษะมีอารมณ์ร่วมกับการให้นั้นด้วยจิตหวังรวยโมหะในความจริงนั้นที่ท่านไม่รู้ตัวเองว่าโดนครอบงำอยู่ พวกสูเขลาในธรรมนัก พวกสูปฏิบัติธรรมอะไรยังไงยังไม่รู้เลยคิดว่าให้แล้วได้ทำสมาธิแล้วได้เข้าวัดแล้วได้ถือว่าปัญญาไม่เกิด ถ้ารู้จักธรรมจะไม่ยี่หร่าเรื่องเงินเรื่องที่รบกวนจิตใจเข้าใจทุกคนจริงๆ
คนทำผิดจะมีคำปลอบใจตัวเองว่าเด่วเขาก้ลืมชิวๆ55
โคแก่ กับหญ้้าอ่อน หญ้าอ่อนมันหวานหอมน่อออ
ยึดมั่นในอนาคตไม่อยู่กับปัจจุบัน
่ฟังแบบไม่มีอคติมันก็จะสนุกดีแต่ถ้าฟังแบบมีอคติก็จะหาที่ติทุกเรื่องไม่ชอบก็ไม่ต้องดูสิไม่ใช่ตินั้นนี้จะให้ถูกมจำปชะทุกเรื่องก็คงเปนไปไม่ได้เราแค่เลือกดู
บ้านข้อยพระมีเมีย 2 คน ผู้ใหญ่บ้าน ขี้ขลาดกลัวเขา เนื่องจาก เขาเคยฆ่าคนตาย และติดคุก2 รอบ คดีฆ่า กับ คดีค้ายาเสพติด ล่าสุดเมื่อตอนหกโมงเย็นหลอน พาเมียกับผู้ชาย ไปทำร้ายพระวัดสายธรรมยุทธ ชาวบ้านจนปัญญา ใครช่วยได้บ้าง อยากให้ทางหน่วยงาน ปลอมตัวมา สืบเองที่วัดในหมู่บ้าน ไม่ต้องเชื่อที่เราพูด อยากให้มาสืบ มารับรู้เอง
โง้
อยากดมหมี.สส
พี่หนุ่มมมมม เบาได้เบาพี่😊
ยุคนี้ ไม่ควรเชื่อแล้ว  พ่อหมอ  แม่หมอ  พวกนี้ เดาทั้งหมด ทำให้คนส่วนใหญ่เสียคนหมด และตนเองก็ควรเชื่อตนเอง มากกว่า ไปหลงคารมคนอื่น และทำผิด
สีกาและแม่ยกทั้งหลาย ทำไมถึงชอบเข้าหาพระ ชอบกันจริง ยิ่งเชื่อเรื่องอดีตชาติว่าเคยเป็นนั่นเป็นนี่ นอกจากจะถูกหว่านล้อมให้เสียทรัพย์แล้ว บางกรณีก็จะกลายเป็นแบบนี้ มารศาสนาที่เข้ามาเป็นเหลือบไรในวัด เป็นสัมพเวสีในวัด หากินหาประโยชน์ในวัด หากินหาประโยชน์กับสีกามีเยอะ ถึงเวลาเอากฏหมายสมัยรัชกาลที่ 1 กลับมาใช้ได้รึยัง
คนที่บวชเป็นพระสมัยนี้ไม่ค่อยสำรวมเลย พูดจาก็กระโชกโฮกฮาก น่ากลัวมาก ทำให้ศาสนาขาดคนเลื่อมใส ไม่ศรัทธาคะ
หาพระดีเลยได้พระเป็นผัวใหม่เลยทิ้งผัวเก่า
ส่วนตัวคิดว่าไม่ได้โดนหลอกหรอก....คือชอบเด็ก เหงาแล้วก็อยากแล้วระงับความอยากไม่อยู่ก็แค่นั้น....
บรรลุจุดสุดยอดมากกว่า บิดเบือนหลักธรรม สนองตัณหา ราคะกิเลส
คุณหมีสุดยอดค่ะ,🙏🙏🙏
ไม่มีการแยกแยะหลงงมงายเรื่องดวงเป็นที่ประจานน่าบัดสีมากเลยไม่มีที่ยืนในสังคม
เป็นนักการเมืองมีความรู้ ยุค 5g แล้วยังงมงายอีกแย่มากๆ
อยากให้ทางรายการเอาฝ่ายหญิงออกมาแก้ต่างด้วย
ชอบเวลาทนายอนันชัยยิ้ม
มันไม่ใช่ความเชื่อ มันเป็นความ....ของฝ่ายหญิง
ผู้หญิงน่าจะเป็นลูกสาวของมาร เกิด มาทำลายศาสนาโดยเฉพาะเลย
นี่ขนาดเข้าวัดเข้าวาทำบุญเป็นสายบุญแต่พฤติกรรมคนละขั้วเลย
เปลี่ยนแปลงกฎหมายข้อบังคับของสงฆ์ให้ เข้มงวดกวดขัน เละเทะ คนมาบวชทำศาสนา เสื่อมมากแล้ว
ถ้า เป็นผม มี เลือด แน่ๆๆๆผู้ชาย กาก มากๆๆๆ
ลงนรกตั้งแต่ยังไม่ตาย.
ความเงี่ยนไม่เข้าใครออกใคร
เค้าทำพิธีถ่ายทอดวิทยายุทครับอิอิ😂
เจ๊ไม่ค่อยเชื่อพระพุทธศาสนาแล้ว มีแต่พระเลวๆทำผิดศีล
ชอบคุณมหาให้ข้อมูลกฎหมายพระแน่นปึ๊กละเอียด ฟังเพลินเลย อยากฟังต่อเสียดายเวลาน้อย
หนุ่มกรรชัย คิดว่า ต้องมีคนอยากรู้ว่า พระที่ ดู อดีตชาติ ให้ ผู้หญิงนะ เป็นใคร เอามาออกรายการให้หมดเลย (มันน่า เบิร์ดจริงๆ ) ลวงโลกจริงๆ
😂😂
กาโต๊ะบอกว่าเขากำลังจะลืมกันยุแล้ว ยังมาฟื้นความจำอีก 555555
ช็อตต้นๆรายการ ตอนที่กำลังพูดถึงของพระที่ถอดวางไว้ คุณติ : อ๋อ อันนั้นยันต์ของฝ่ายหญิงครับ พี่หนุ่ม : นี่ไง ไอนี่เขาเรียก ยันกันซะเม็ด !!!  ผมนี่ถึงกับพุ่ง 😂😂😂😂
น่ามีโทษจำคุกด้วยไม่ใช่สึกแล้วจบ
เป็นเรื่องที่พี่อ้อย พี่ฉอดไม่กล้าทำอย่างแน่นอน สังคมสมัยนี้มันรักกัน ชอบกันง่าย แต่ต้องมีศีลธรรมด้วยนะ
โบกใบนี้
พี่หนุ่มมีบอกเป็นยันต์ ยันต์ตะเบ็ด 🤣🤣🤣🤣🤣🤣โอ้นเนาะ ยันต์รุ่นนี้แน่จริงๆ ยันต์ตะเบ็ดของแทร่  เป็นกำลังใจให้พี่ผู้ชายนะคะ ขอให้ออกมาจากคนไม่ดีพวกนี้
ท่านมหาหมีโคตรเก่ง โคตรชอบเวลาท่านพูดให้ความรู้ด้านคำสอนของศาสนา พี่ผู้เสียหาย ดูซื่อๆไปน่ะผมว่า เสียใจด้วยคับ ที่เอางูเห่ากับตัวเหี้ยมาเลี้ยงดู
ยันกันตะเบ็ด 😂🤣
เจริญพร
ฉันตกใจที่บอกว่า ปกติเมียผมก็นอนไม่ใส่เสื้อผ้าอยู่แล้ว ตะวผมก้เหมือนกัน ฉันตกใจจจจ
อันดับแรก ลุงนั่นแหละโดนหลอก
ท่านบรรยายละเอียดมากครับ
เล่าละเอียดเกินจนรำคานเทปนี้
😢😢😢
ยุคนี้มีสื่อโซเชียลอย่างกว้างขวาง ทำให้พวกที่ทำชั่วในคราบผ้าเหลืองถูกแฉออกมามากขึ้น ข่าวออกแทบทุกวัน เมื่อไหร่จะมีหน่วยงานกวาดล้างมารในคราบผ้าเหลืองพวกนี้ให้สิ้นซากซะที จะยกมือไหว้พระสงฆ์สมัยนี้คิดหนักเพราะลับหลังทำตัวเสื่อมแค่ไหนก็ไม่มีใครรู้😩
สงสารคุณ ติ นะ
ศรัทธาจนตาบอด จนได้นอนกอดกับพระ
ถ้ามีโอกาสอยากให้พี่หนุ่ม(โหนกระแส) เชิญอดีตพระมหาหมีมาพูดคุยให้ความรู้เกี่ยวกับพระพุทธศาสนาค่ะ
พี่ทิดหมีสุดยอดมาก สาธุครับ😮😮😮
สาธุครับท่านมหาหมีธรรมลึกซึ้งมากครับเทศเข้าใจง่าย
ไม่เข้าใจตรงไหน เข้าใจง่ายอยู่นะที่มหาอธิบาย
ขอความเป็นธรรมให้ คุณเอก หน่อยครับ คุณเอกแกไม่สบายแกเป็นมะเร็ง ผิดหวังกับรายการทำกับแขกรับเชิญแบบนี้ ฟังความข้างเดียว! อย่าปล่อยให้เรื่องเงียบ👎🏼
แรงใดในโลกหรือจะสู้แรงโยกของอตมา😁 อยากให้ลงตรวจวัดแถวรังสิตหน่อยคับ
อัดกันเข้าไป  ให้คนคนหนึ่งต้องตายไปเลย ละอายกันบ้างไหมครับ  ถ้าเธอฆ่าตัวตาย พวกท่าน ติดคุกกันระนาว แน่
ฟังผู้ชายคนนี้พูดแล้วกรรม.ไปหย่าภรรยามาหมั้นกับผู้หญิงคนนี้.😊
บรรลุธรรม😂😂
คิดสภาพการวิ่งแก้ผ้าเหมือนอะไรสักอย่างน่าอายน่าเวทนาทั้งคู่
มองในแง่ดีถือว่าพี่ผู้ชายโชคดีโครตๆแล้วที่จับได้คาหนังคาตา จะได้ตัดคนเลวๆที่อยุ่ไกล้ตัวสุดๆออกจากตัวเราแบบ100% เจ็บแต่จบดีกว่า คนดีต้องได้คุ่กับคนดีๆเป็นกำลังใจไห้ครับ สู้ๆ 💪💪
555555จะรั่วเอากับพระ
ส่วนผมเอง ไม่เคยตามหาอดีตชาติ แค่เรื่องในอดีตที่ผ่านมายังไปแก้อดีตที่ผ่านมาไม่ได้ ทุกวันนี้ทำแค่วันนี้และวันข้างหน้าให้ดีที่สุดก็พอ ไม่สร้างเวรสร้างกรรม รักครอบครัวให้มากที่สุด
ศีลเสมอกันผู้ชายก็ใช่ย่อยคงทำกรรมมาด้วยกันแหละ
ครูบาไม่เห็นหรอ..ว่าจะมีการนั่งเทียนกันอะ 55555
มีสามีดีแบบนี้มัดไว้จนวันตาย🌟🌟
เวรกรรมด้วยและครับมองคุณเองก็ไม่ใช่คนดีนะ ยอมทิ้งเมียเพื่อมาแต่งงานกับคนใหม่
พระสงฆ์....แค่ร่วมชายคากับสีกาก็ไม่เหมาะแล้วไม่ใช่หรอครับ นี่คือขั้นมีอะไรกัน.....แล้วดูจากในคลิปสภาพบ้านก่อนถึงห้องคือเหมือนละเลงกันตั้งแต่นอกห้องแล้วจบฉีดน้ำกันที่เตียงอะ 😢
ผช พูดจาฟังแล้วน่านำคาญจัง
เกิดไรขึ้นในสังคม
สามีรักเมียมากแหละเมียผิดขนาดนี้ยังโทษพระหลวกลวงทั้งๆที่ผู้หญิงไม่ใช่เด็กๆแล้ว ถ้าผู้หญิงบอกว่าถูกล่อลวงจริงสามีก็อาจจะเชื่อคืนดีกันไม่ยากเพราะดูเค้าปกป้องเมียเค้ามาก
อยากได้คนดีให้ไปหาที่วัด มันแม่นบ่บาดนี่555
อยากรู้จริงๆว่าหมอดูคนไหนจรรยาบรรณไม่มีความเป็นหมอดูเลยสักนิดกลายเป็นหมอดูควรยึดในหลักเหตุและผลและศาสตร์ที่นำมาใช้ผนวกเข้าด้วยกันไม่ใช่พูดอะไรเรื่อยเปื่อยโยงอดีตชาติให้คนเขาทำผิดศีลไปหมด แบบนี้มันจั+ญ+ไรค่ะ
คนไทยกับพระยังคงงมงาย
โทษพระ ไม่โทษเมีย วุฒิภาวะสูงคิดไม่ได้เชียวเหรอ โดนหลอกจนติดใจ เฮ้อ ..ชาวบ้านไม่น่าสาระ..เลย เสียเลย
มีอาชีพการงานที่ดีหาแม่ของลูกไม่ยากครับถ้าไม่โง่งมงายจนเกินไปครูบ้ามหาฮียานทิพย์เห็นอนาคตรู้อดีตกรูละเหนื่อยใจแทน
คุณผ.ช.ยังจะเอาอีกหรอคะคุณคิดว่าผ.ญ.โดนหลอกหรออายุ45แล้วนะ
ผู้หญิงอย่ามาเลยมันน่าอายรวมถึงผู้ชายด้วย
ดีแล้วจะได้เอาเขาออกเสียที
เล่าชะยาวเลยไม่เข้าเรื่องสักที555
คุณหนุ่มครับ  ยันต์สเม็ด วัดไหนออกครับ หยากได้ใว้ใชงานครับ  คงจะขลังหน้าดูครับ
จัดการพระ ถ้าผิดลูกเมียชาวบ้าน ต้องมีโทษไม่ต่างจากบุคคลธรรมดา หรือมากกว่า เพราะเป็นสิ่งทำให้ศาสนาพุทธมัวหมองและควรขึ้นบช.ดำห้ามบวชอีกเด็ดขาด
มาดามจบแล้วตายไปไม่พ้นเปรต​ หลายๆคนน่าจะรู้​ ว่ามาดามคือใคร​
กรรมจากการกระทำทั้งหญิงทั้งชายช้่ว
ผู้ชายนับถือจริงๆพูดถึงเมียว่าภรรยาทุกคำ
ศาสนาที่พระพร้อมทำทุกอย่างที่ห้ามทำ เรียกได้ว่าเป็นศาสนาคอนเทนต์เลยก็ว่าได้555
คงไม่กลับมาบวชอีกแล้วคงอยู่กับเมีย555
สาธุธรรม ท่านมหา
เมืองหมู่อย่างจ.ตรัง มีวัดอยู่วัดหนึ่ง มีพระรูบหนึ่งเป็นมหาและเป็นเจ้าอาวาสด้วยมีคนขับรถส้วนตัวเป็นผู่หญิงไปใหนมาใหนด้วยกันตลอดคนขับนถท่านนีากว่าจะกลับบ้านแต่ละคืนแต่ละวันกลับดึกตลอดจะกลับหลังเที่ยงคืนตลอด
ไม่ใช่เอากับพระค่ะคุณหนุ่ม น่าจะรียกว่ามันถ่างขาเอากับคนห่มเหลืองมั้ย
ยันตะเบ็ด
ไม่ใช่มาหา ห. มาหาที่ห้องมากกว่าน่ะ
เอาของหมั้นคืนใว้มอบให้กับหญิงที่ดีและคู่ควรจะดีกว่า
ต่อไปใครจะบวช  ต้องตัดก่อน จะได้ไม่สร้างปัญหา
โครตงมงายเลอะเทอะจริงๆในที่สุดก็ครอบครัวแตก
วันนี้ได้ความรู้จริงๆ
ตบมือข้างเดียวไม่ดังทั้งสองคนนั่นแหละศีลเสมอกันบวขเป็นพระใช่ว่าจะไม่มีเรื่องแบบนี้อย่าไปถือศีล200กว่าข้อเลยเอาแค่ศีล5ข้อพระทุกวันนี้ยังถือไม่ได้เลยและทุกคนด้วยไม่ว่าจะบวชมากี่ปีก็ถือศีล5ไม่ได้ทุกวันนี้มันเสื่อมหมดแล้วทุกวันนี้ก็แค่คนธรรมดาทั่วไปโกนหัวใส่ผ้าสีเหลืองเท่านั้น
คบกัน 6 เดือนแล้วหย่ากับเมียตัวเองแล้วมาอยู่กับผู้หญิงคนนี้แล้วตอนที่เลือกเลิกกับเมียตัวเองมาอยู่กับผู้หญิงคนนี้เมียตัวเองมีความผิดอะไรหรือไม่ถ้าเมียตัวเองไม่ได้ทำอะไรผิดเลยแล้วตัวเองเลือกทิ้งเลือกเลิกกับเมียตัวเองมาเอาผู้หญิงคนนี้แทนนั่นก็คือกรรมตามสนอง แต่ถ้าเมียตัวเองเป็นผู้หญิงที่แย่มากไม่สามารถอยู่ด้วยกันต่อได้แล้วก็เลยเลิกกัน วันนี้ก็ยังถูกผู้หญิงคนนี้ทำแบบนี้อีกคุณก็เป็นคนน่าสงสารคนนึง
หมอดูแก๊ง 18 มงกุฎ ร่วมมือกับพระเปล่า
ความคิดความเชื่อแบบนี้แต่เป็นอดีตผู้สมัคร ส ส เกิดได้มาเป็น ส ส ประเทศชาติจะได้อะไร ..สมาชิพรรคประชาธิปัตย์นะเนี่ย
ซึ้งในน้ำพระทำ 💦
ทะลุทะลวงทำ
เด่วนะ 16 ชม 1ล้านวิว 😅😅😅
เรื่องแบบนี้ตบมือข้างเดียวไม่ดังจริงๆนะ รู้ว่ามันผิดแต่ก็ทำ อ้างแต่ความเชื่อไม่ได้หรอก ตัณหาราคะล้วนๆด้วย
พระอายุ24เป็นมหาและเคยเป็นเจ้าอาวาสมีความสัมพันกับนักการเมืองทำไมนึกถึงเรื่องสาธุขขึ้นมาเลยตรวจดีๆอาจมีธุรจริจเบื้องหลังก้ได้
เฮียนี่ทั้งปั่นทั้งขยี้
ขอนอกเรื่องลิเวอรพลูคาบ้าน0_3แพ้อันตาลันต้า
มหาหมี ❤❤❤❤
สาธุมหาหมี
ผช. น่าจะเปนคนที่สองของแม่คนนี้ ผญ .  บอกได้คำเดียว คือ นางร่านมาก เอาให้สุด อย่าให้มีจุดยืน งามใส้จริงๆ
อดีตชาติ555แต่ชอบเด้าอิดอกเอ้ย
ทำมาหาแดกกันเป็นทีมเลยนะ
ชิบทีมงานทนายกองทัพธรรมมากค่ะโดยเฉพาะท่านมหาหมีน้ำเสียงพูดไพเราะความรู้มากมายการพูดจามีแต่ธรรมะ
เห็นด้วยครับ ช่วงนี้สบงทรงพลังมากเลย
สุดยอดท่านมหา
มันไม่แปลกใจที่คุณไปเอาผุหญิงที่ฟ้อนเฟะทางความคิดเชื่อใสยศาสตร์หมอผี
ชอบดูโหนกระแสมากค่ะมีเรื่องทุกรูปแบบ
ไม่ได้โดนหลอกแต่สมยอมมากกว่านอนด้วยกันขนาดนั้น
😊😊😊ยันตะเบ็ดลั่นเลยจ้าข้าวนี่พุ่งแบบไม่ได้นัดหมายเลย😊😊
หลอกขึ้นเตียงได้หรา    ถ้าไม่ใช่โดยสันดาน
..... เชื่อ อะไร ... ก็ เชื่อ ได้ ... แ ต่ ... "อ ย่ า ... ง ม ง า ย" (การศึกษาไม่ได้ ทําให้ คน บาง คน ฉลาด มีไหวพริบ ขึ้นเลย) ..... สามี ก็ ... ดู เหมือน ... ยัง จะ ... ให้ อภัย ... ค ว า ม ง ม ง า ย ... ของ ภรรยา ..... ขอ พูด ตรง ๆ นะ ... สั้น ๆ เลย ว่า ..... "โง่บัดสบ" .....
พระมีของดี..คือมียันตะเบ..เย้ๆๆตะบัน😅😅😅
กาม.ตันหา.ราคะ
ตลกดี
ไอ้ง่าว
อย่าลืมว่าคุณผู้ชายเลิกภรรยาเก่ามาอยู่กับผู้หญิงคนนี้น่าจะเลิกแบบไม่มีเหตุผล สงสารภรรยาเก่า อาจเป็นเวรกรรมก็ได้นะ ลองคิดดู
สามีพูดเยอะ เยิ่นเย้อ แต่ตรงจุดสำคัญกับเล่าไม่ตรงประเด็น เล่าแบบพรรณาละเอียดเิน
มันคงจะอร่อยแบบไม่อายสังคม
ฟังมหาหมีเพลินมากๆๆๆๆเลยค่ะ แต่ไม่ค่อยเข้าใจ 😅ขอบคุณค่ะ
มันจะกล้ามาออกหรือคัฟ
ผู้หญิงที่หลงงมงายในเรื่องแบบนี้ สุดท้ายโดนหลอกเยอะมาก
คนจะเยไม่ใช่โดนหลอกละครับ
กิเลส ล้วนๆ บาปหนัก อย่างนี้ รับผลกรรมเต็มๆ
ธรรมดาโลกไม่จำครับ..ระดับ.ส.สตอ้งแรง😂😂
ไม่ต้องใครเลย โทดความอยากทั้งคู่
ตบมือข้างเดียวมันไม่ดังหรอกน้อง….อย่าโลกสวย…
ความรักทำให้ลุ่มหลง.. ทำคนหน้ามืดตามัว.. ..เห็นจักรนั้นเป็นดอกบัว ..มืดมัวเหมือนไก่ตาฟาง😅😅😅
คิดถึงทนายแก้วจังเลยค่ะ ดีใจทนายแก้วมา
อย่าทำให้แขกเป็นตัวตลกนะครับเขาเจอเรื่องไม่ดีมานะครับ
มหาหิงค์ที่ใช้ทาท้องเด็กแก้ท้องอืดในเด็ก
อี้ แทนคุณ หายไปไหน
คนอื้นไม่รู้ แต่นี้ดู😂😂😂😂
อนิยต 2 ซึ่ง 1 ในสองคืออยู่ในที่ลับตาทั้งลับหูสองต่อสองกับผูหญิง ก็สามารถปรับอาบัติข้อเสพเมถุนได้แล้วครับ
มีสาระ ความรู้ครับ ผิดชอบชั่วดี
ความเชื่อ เชื่อได้ แต่อย่างมงายกับอดีตชาติ
ลั่นเเลย ยันประเย็บ 😂
.
โลกหนอโลก..ยุ่งเหยิงจริงหนอ..ศีลธรรมไม่มาโลกาจะวินาศ
เปรกากี
มหาหมี แน่นมากจำได้เยอะมากความรู้ข้อศาสนา
รับไม่ได้กับคนประเภทนี้
อมของหลวง บาปกรรมแท้ 😂
ผู้หญิงน่าจะมีพระม่ก่อนแล้วไม่รู้หลอกแต่งงานเพื่อเงินเปล่าเพราะผู้หญิงก็มีลูกตั้งสี่คน
พวกแมงสาป ? หันมาสวาปามพวกแครอท = เอาให้เต็มที่ไปเลย สาธุ ๆๆ ๆๆ ขอรับครับ.
กรรมเป็นของๆตนกรรมเป็นผู้ให้ผลจริงๆ
มหาหมีแกน่าจะทะลุมิติจากยุคโน้นมาสู่ปัจจุบันนะครับ แบบว่าข้ามเวลามาเลย ไม่ใช่กลับชาติมาเกิดหรอก ข้อมูลเป๊ะมาก
ฟังมหาหมีเข้าใจในธรรมมะลยค่ะเข้าใจง่าย
ป็อกๆ😂
ท่านมหาหมี ท่านพูดได้ดีมาก นับถือท่าน
ถึงขนาดเอามานอนที่บ้านความอยากของผู้หญิงเนาะ...ขอให้เจอแต่สิ่งต่ำๆ สงสารพี่ผู้ชายมาก.ใจเย็นมาก. เห็นนอนกกกันขนาดนั้นถ้าผัวคนอื่นนี่อาจจะยิงตายทั้งสองล่ะ
สงสัยฉันคงต้องระลึกชาติได้ว่า ฉันเป็นคนรวยโครตๆๆๆ555
ชอบจริงๆคุณหนุ่มพูดคำว่า "ยันตะเม็ด"
ครูบาหรือครูบ้า
👍👍👍
น้องผู้ชาย.สามีหรือคู่มั่น.ก็รูปหล่อนะ.ทำไมน้องผู้หญิงถึงไปหลงพระน้อ
เป็นยันต์เป็นยัต์ ยันตะเบ็้ด555
กะยังให้กำลังตัวเองยุเดะเนาะว่าเมียอาจโดนหลอกว่าซ่าน😅
ขอให้พี่ผู้ชายเจอผู้หญิงที่ดีๆๆๆๆ  อย่าเอาคืนเลยคนสำส่อนแบบนี้😮😮😮😮😮
เคารพศรัทธาศาสนาในสายกลางผมว่าพอดีแล้วครับอย่าถึงกับงมงายถลำลึกมากเกินไปก็พอแล้วครับพระก็คือคนมีกิเลสตัณหาอยู่ครับ
ชอบเทปนี้มากๆค่ะ
ยันต์ตาเบ้ด
ประทับใจฟังเพลิน ที่ท่านมหาหมี พูดถึงหลักความจริงของพระภิกษุ ในพุทธศาสนา ขอบคุณมากๆค่ะที่รับรู้กฎของสงฆ์
ห้องพระน้ำไม่ไหล แต่อีกห้องน้ำไหลจนเเฉะเลย😄😄😄
มหาพุดมาถุกต้องทุกข้อครับ กรรมที่เกิดณะตอนนี้คือผล  ตกนรกบนโลก  และตกนรกตอนตาย    นี่แหละผลของกรรมการกระทำชั่วรับผลทันทีเลย
พระกับโยมแม่ออกแอบ4กันในบ้าน โอ้นเนาะคักเนาะ
มหา ห. หรือมาหา ห. 😂😂
a
โอ้ยยน้ำเยอะ ชิหาย
อยู่ด้วยกันสภาพแก้ผ้านอนบนเตียงใต่ผ้าห่มด้วยกันบอกไม่มีอะไรกันตายคนดูกันทั้งประเทศน่าอายมากๆค่ะ
เป็นผมนะ  พระได้เป็นคนดี4โมงเย็น
คำทางธรรมะ  อีแร้งบินสูงๆ แต่เวลาหิว ก็โฉบลงมากินหมาเน่า เหมือนคนมีการศึกษาสูง แต่พอตัณหาเกิด ก็ทำอะไรที่ตำ่ๆ😊
หืมม ไอ่ผู้คู่หมั่นยังเชื่อเรื่องอดีตชาติหรอ...
กรรมหนึ่ง   เจอกรรมหนึ่งจึงก่อให้เกิดคู่กรรม สงสารเมียที่ถูกหย่า    ถ้าไม่เจอผญคนนี้นายติ   ก็ยีงไม่หย่าเมีย    อยากฟังความคิดเห็นของเมียที่ถูกหย่า
กงกรรมกงเวรขนาดไปสายบุญก้มิวายวุ่นวายยุ่งเหยิงกับพระ
ท่านประยุทธเก่งมากคะ..ท่านกล่าวคำพระตถาคตได้คล่องปากขึ้นใจคะ...ขออนุโมทนาส่วนแห่งบุญด้วยคะ..สาธุๆๆคะ
อดีตชาติเคยเป็นนางห้าม ห้ามใครมาเอาผัวพระของฉัน😄😄
ฝ่ายหญิงคบพระมาก่อนละจากที่ฟังไม่งั้นไม่ตามกลับมา😂เป็นแผน😂
ผู้เลวมากแค่ผ้าเหลืองก้ขนลุกแล้ว
ตายๆหมดความเป็นคนขนาดนอนในห้องเดียวกับเพื่อนยังออกไปกอดกับพระ
คุณหนุ่มควรฟังมหาพูดก่อนนะเขาอะทิบายได้ดีมาก
ศัตรูสำคัญของพระหรือบรรพชิตคือสตรี
วิเคราะการเกั่ง.แต่ยังมี😢คนไทยหลงแบบนี้
.
มีผัวบุญธรรมมั้ยคะ🤣🤣
ท่านทนายมหาพูดได้ชัดเจนมากเรืองพุทธศาสนา👍
ชอบดูดวง จนได้เด้า เด้าจั่งได๋กะบ่หลุด😂😂
ปกติเวลานอนคนส่วนมากจะต้องนุ่งห่มเหมาะสม  ถ้าต้องให้เปลือยกายนี่คงต้องคิดหนักถ้าเกิดเหตุเราหลับไม่ตื่นหัวใจล้มเหลวตายไปเราจะมีอะไรนุ่งห่มต้องเปลือยกายแบบนั้นญาติพี่น้องคนนอกมาเห็นเข้าคงแย่สุดๆ😎
เจอคาเตียงขนาดนี้ ดีเขาไม่ยิงให้
อย่าไปหลงเชื่อครูบาพระหนุ่มๆอรชอนอ้อนแอ้นพวกนี้ชอบดูดวงคนอื่นให้ผิดธรรมชาติขาดความจริงเกิดความแตกแยก..พระปฏิบัติดีปฏิบัติชอบที่น่าเลื่อมใสก็มีอยู่
ขอให้ฟ้องเอาค่าสินสอดคืนได้สำเร็จนะคะ
ชอบท่านมหาหมีเก่งมากค่ะชอบที่ท่านพูดและชอบคุณหนุ่มค่ะ👍👍😂😂
หน้าตาโคตรเหิ้ย  หาหล่อๆกว่านี้ไม่ได้หรอ ป้า
ขอ..บอกก่อนนะค่ะว่าไม่ได้คิดจะ (บูลี่)..พระหรือ~ ศาสนาทาง,ปท, "ญี่ปุ่น"เค้านะคะ แต่เพียงอยากจะ บอกไอ้ที่มันอยู่ใต้ บวรพุทธศาสนา- แต่มันยังตัดกิเลส -ตัณหา,รูป,รส,กลิ่น,เสียง,ไม่ได้ก็จะ ขอแนะนำ,ให้ย้าย ศาสนาพุทธ,แล้ว ไปศึกษา,นิกายของประเทศญี่ปุ่น ดูน่ะ ดิฉันคิดว่ามันอาจจะเป็นทา- -ง,ออกที่ดีสำหรับ (เหลือบไร้ศาสนา  ที่มันตัดเรื่องกาม ราคะออกไม่ได้)- จึงคิดว่าไอ้จัญไร พวกนี้มันควรไป- บวช,เป็นพระที่,~ (ปท,ญี่ปุ่น)ซ่ะเพราะพระญี่ปุ่น เขาสามารถกลับ บ้านไปนอนกับเมียได้จ้าา.ไม่จำ เป็นต้องจำศีลนอนแต่ในวัดได้ อย่างเดียว,ทำธุรกิจก็ได้,ถ้าผู้ใด ได้อ่าน,คอมเมนท์ นี้ก็ขอช่วยแชร์ต่อไปยัง,ไอ้พวก- "กาฝาก"ที่ห่มผ้า เหลืองของวัดและส่อแวว,ชอบ กินเหล้า,มั่วสีกา, เสพยาบ้าดื่มน้ำ ท่อม,เล่นพนัน,ก็ ช่วยบอกต่อให้พวกเปรตศาสนา มันไปบวชใช้ชีวิต ที่,ปท,ญี่ปุ่น,น่าจะ ดีกว่า,ไม่ใช่ว่าญี่- -ปุ่น,เค้าไม่ดีนะแต่พระที่,ปท,ญี่ฯ เค้ามีอิสระ,เรื่องนี้ เรื่องจริงค่ะ,ลองไปศึกษาดูเอา 🗣👴👹👿
พาดหัวข้อไม่เหมาะสม.บบรลุธรรมเพราะ...something
คน เข้าวัดไหว้พระสวดมนต์ ไม่ได้เป็นคนดีเสมอไป
มันกะแง้นโพด....โอ๊ยยยย....สูจะ4กันสูกะคือบ่อพากันไปสึกสาก่อน....สูจะได้ฮูถ่าง4.....44444...44444กัน..ซุมบาปหนาเอ้ย..ขี่กลากเจาะแดด เจาะมวย พวกมึงแหน่ .แหม๊,!สาาาาาธุ
อมของวัด
ชักศึกเข้าบ้าน เจริญporn 5555
สรุปง่ายๆเมียไป้จอพระในโซเชียลเขาจะโกหกผัวยังไงก็ใด้ว่าเขาคือเนื้อคู่กันในอดีตชาติบอกให้ผัวรับเป็นลูกเพื่อตัวเองจะได้ใกล้ชิดกับพระไม่น่าเชื่อ  กิเลสตัญหาทำให้คนพูดได้ทุกๆอย่างผู้ชายโดนเมียหลอกแล้วค่ะ กรรมเวรทำงานใครก็ช่วยไม่ใด้ค่ะ
ฮาชิป
สามีก็ดูดีไม่น่าทำกันเลยนะคะ
ไหนสือๆหนึ่งบอกว่าเหมือนฝ่ายหญิงไม่ยอมเป็นแม่บุญธรรมของพระให้คุณติเป็นพ่อบุญธรรมคนเดียวแสดงว่าผูหญิงตั้งใจจะพลีกายให้พระมันคงงไม่ใช่ถูกหลอกหรอกมั้ง
มหาหมี (ห้ามผวนคำนะ)😂
ขาดสติ.....งัยล่ะ.....
อดีตชาติโอ้ยเน้าะ😅😅
ต้องติดด้วย
คนทีมีการศึกษาสุงเชื่อเรื่องอดีตชาติแต่ไม่เชื่อเรืองปาบบุญเวรกรรมเอากับพระบาปหนักเลยเข้าวัดศิลทุกข้อทำไม่ได้เลย
คุณสาเสียงไม่แมนเลย
ขอคริปตอนแย่งมือถือกันหน่อยคับเพื่อยืนยันการทำผิดจริงๆอิอิไม่งั้นไม่เชื่อหรอก
มีชู้ก็ผิดแล้ว ดันมีชู้เป็นลูกบุญธรรมผิดซ้ำอีก แล้วลูกบุญธรรมเสือกเป็นพระอีก กุนี่แบบ ขนลุก
ผู้หญิงใด้เสียกับพระก่อน เอาผู้ชายคนนี้เพื่อซัพพอร์ตเรื่องเงินเท่านั้น
โหนกระแส วันนี้ดีมากๆที่ให้มหาหมี มาอธิบายหัวข้อต่างๆให้ทุกคนได้รู้ในเรื่องพระธรรมวินัย
ไม่ค่อยจะสงสารผู้ชาย แต่ก็เห็นใจ ยังออกตัว ปกป้องเมีย เลวๆ เพื่ออะไร รัก!? หรอ ไร้สาระ สิ้นดี สิ้นคิด
เลอะเทอะจะเลยเถิด เนี่ยแหละประเภทงมงาย เจอแต่สิ่งเลวๆเข้าตัวเท่านั้น😊
หล่อก็ไม่หล่อ จริงด้วยค่ะพี่หนุ่ม🙄🙄🙄🙄 งงมาก ยังเป็นมารศาสนาอีก555
พระมหาหนุ่ม พระนักแอบแซ่บชื่อดัง วันนี้ขอตอบคำถามสังคมด้วยพุทธสุภาษิตว่า ศีลข้อหนึ่งห้ามลักทรัพย์ แล้วศีลข้อไหนหละครับที่ห้ามรักโยม? ก่อนฝากถึงสาวอดีตนักการเมืองต่อว่า หัวใจนะไม่ใช่ทางลูกรัง ที่จะเหยียบให้พังแล้วบอกสะระนังคัจฉามิ
โลกนี้ ไม่มีไร สักอย่าง ดี ขั้ว กรรม บาป
คนที่ทักบอกให้ไปตามหาพระคนนี้อย่าไปนับถือมันเรยครับเหมือนรู้กันหวังทรัพย์ชัดๆ
ยันตะเบ๊ด55555555
ชอบยันต์ตะเบ็ด 555
อีกคนแข็ง   อีกคนคัน
คุณหนุ่มอย่าแซวท่านต้องใช้สมาธิท่านต้องยกคำสอนบาลีของพระพุทธเจ้าคือที่สุดแล้ว เราไม่จำเป็นต้องเข้าใจแต่มีความน่าเชื่อถือ/ ผัวจะแก้ตัวให้หญิงเลวทำไม
ท
แขกรับเชิญเล่าได้เรื่อยเปื่อย
ท่าน มหา ถ้ามาเป็นทนายคนกลางในรายการ น่าจะสุดยอด ความรู้แน่นปึกเลย❤👍 เป็นกำลังใจไห้พี่นะครับ ต่อไปขอไห้เจอแต่สิ่งดีๆนะครับ ขอไห้เจอคนดีๆนะครับ ในเรื่องที่ร้ายๆ อย่างน้อยก็ยังมีความโชคดีนะครับ พี่ได้หลุดพ้นจากเคราะห์ไหญ่ในครั้งนี้แล้วครับ 🎉🎉 🙏🙏
ใช่!!มันเป็นเรื่องของปัจเจก ถ้าพระคนไหนโดนจับได้ก็เป็นเรื่องของคนนั้น ส่วนพระคนอื่นๆก็ยังเป็นพระดีต่อไป จนกว่าโดนจับได้อีก ก็จะเป็นแค่พระอีกคนที่ทำผิด ถ้าจับไม่ได้ก็จะเป็นพระดีตลอดไป
ท่านมหาหมี สมองท่านนี่มีแฟลชไดร์เสียบอยู่ป่าวเนี่ย คือจำกฎหมายฉบับใหม่ได้ว่าเก่งแล้วน้ะ นี่ยังมียกตัวอย่างฉบับเก่ามาด้วยอีก แถมยังจำกฎของสงฆ์ได้หมดอีก ท่านนี่อัจฉริยะบุคคลชัดๆ
เรื่องพวกนี้ต้องให้หมอปลาออกมาด่าออกสื่อทั้งประเทศไปเรย์ครับพวกที่มีคนทักบอกอดีตชาติได้าุดท้ายไม่เสียตัวก็เสียทรัพย์😂
สงสารคุณติฟังท่านพูดจิตใจดีการพูดน่าฟังมากค่ะ
ทุกคนในรายการพยายามจะสื่อสารว่า เลวทั้งผู้หญิงทั้งพระ   แต่ในหัวคุณสามี ... เมียผมโดนหลอก   หวังว่าจะตั้งสติได้นะครับ วางแผนไปนอนกันขนาดนั้น ไม่มีทางโดนหลอกหรอก เผลอๆ จะเป็นตัวต้นคิดทุกอย่างด้วยซ้ำไป
ความเชื่อกับความอยากของผญกับพระถ้าไม่มีบทลงโทษศาสนาก็เสื่อมถ้าไปเชื่อกรรมให้ลงโทษพระไม่กลัวบาปยิ่งบวชนานยิ่งไม่กลัวรู้มาก
ท่านมหาหมีรู้ซึ้งในธรรมจริงๆ อยากให้มาออกรายการทีวีบ่อยๆ ฟังแล้วได้ประโยชน์มากค่ะสาธุสาธุสาธุ
เหมือนทำกันเป็นขบวนการทั้งผู้หญิงพระผู้ใหญ่หมอดูและพระชู้ เห็นผู้ชายมีตังส่งผู้หญิงไปเป็นนกต่อก่อน คิดดูว่ารู้จักกันแค่หกเดือน ผู้ชายคนนี้ก็ไปหย่ากับเมียเก่ามาเอากับผู้หญิงคนนี้เลย
มันมีนะ กระบวนการตบทรัพย์ ผมมีคนรู้จัก ชีวิตวิบัติเพราะไปแบบนี้แหล่ะ พาไปหาแม่ชีบ้าง พระบ้าง หมอดูบ้าง สารพัด ทำนายทายทักจนมารู้ตัวอีกทีคือ เงินหมดตัวจนตัองกู้หนี้ยืมสินเพิ่มไปทำบุญกับวัด
คุณติใจดีมากๆเลย
คุณติพูดไอ้มหาหอพูดดีอ๊ะ
ยันตะเบ็ต55555
😂😂😂😮 นัวเนียกันแทบถอดไม่ทัน กลองเป็นระยะระยะแล้วค่อยเข้าไปสะบึมกันในห้อง ตกนรกหมกไหม้แน่นอนสองคนนี้😂🎉
ยันข้างผ้าเหลืองนั่น  ยันกันเม็ด นี่หว่า
ศิลมันขาดนานแล้ว
แข่งกันฉาว ครู พระ ตำรวจ 😂😂😂เดวนี้
ดีชั่วอยุ่ทึ่ตัวทำ เลิกเถอะคนไทยกับหมอดู
จุดเริ่มต้นผญ.นั้นละชอบเด็กและพระก็ยังเด็กอยู่ด้วย😂
ซีรีย์  สาธุ ทำออกมาไม่เกินจริง 😮😮😮
มหาหมี พูดดีมากๆ น่าฟัง ได้ความรู้เยอะเลย 🙏🏻🙏🏻
คุณโดนเขารวมห้วกันหลอกทั้งพระที่ดูหมอให้ทำกันเป็นแก๊งเหมือนจะหลอกจับผู้หญิงรวยๆๆพวกเอาผ้าเหลืองหากินกันครับ
เอาเรื่องอดีตกรรมมาอ้างเเต่ความจริงผมว่ามันเป็นการรู้เห็นเป็นใจกันทั้งสองคนนั้นมากกว่า ดีใจด้วยครับพี่หลุดพ้นเเล้ว
ถวายกาย พระมหา หอ. บรรลุจุดสุดยอด.! ขึ้นสวรรค์ชั้นดาวดึงส์
ท่าแพรรี่เป็นแขกรับเชิญคงด่าแหลก 🤣
วิางออกมาร่อนจ้อนโตงเต้ง เค้าเขียนไว้ไช่มั่ยคะพี่หนุ่ม😂😂
อยากได้หมวก
สีเดียวที่่ชอบ คือสีกา
ไอ้หมอ (ดู) เสียงน้าค่อมด้วยนะท 😅 น่าจะจ้างมาเพื่อให้มหา เข้าใกล้ได้แบบไม่เคืองใจ 😂
ลูกหลานใครครับ ยังให้แม่เสือสาวตัวนี้ ใช้นามสกุลอยู่อีกหรอครับ ไม่อายวงตระกูลบ้างหรอครับ เอากับพระ ขณะที่เขายังใส่ผ้าเหลือง อาวเรื่อง!!จัดๆเลยครับป้า แม่ชีที่ชอบเขาวัดเป็นแบบนี้ทุกคนครับอ่อยหลวงพี่หลวงพ่อจนใจแตก บอกแล้วอย่าให้ชาวบ้านหรือฆราวาสอยู่ในวัด😂 อยู่ในวัดแล้วพระจะหรรมแข็งทนไม่ได้5555 ขาอ่อนขาขาวมันล่อตาล่อใจ
เขาเล่นผีผ้าห่มกัน
คบซ้อนแล้วคงมีมาก่อน
55555คุณหนุ่มมม ..ยัน ยันละเม็ด โอ้ยยย ไอ้เราก็ผวนไว 🤣🤣
ชอบคุณหนุ่มจิกกัดได้แสบมาก5555 ขนาดนี้ยังหลับหูหลับตาเชื่อเมียอยู่ได้ โอ้ยน้อ
พี่หนุ่มอือฮือเลยนะเคยบวชมาก่อนนะ😂😂😂
ตัณหาล้วนๆ...อย่าว่าถูกหลอกคนระดับนี้แล้ว
เรียนจบสูง หน้าที่การงานดี แต่ไม่ได้การันตีว่าจะฉลาด เวรกรรม
ตกนรกของแท้
ให้คะแนนท่านมหาเต็ม100เลยค่ะชอบฟังมากค่ะ เข้าใจหลายเรื่องเลยค่ะขอบคุณ มากค่ะ
ชอบคำนี้จริง เป็น ยันตะเบ็ต 5555 นาที 42
ไปตามหาทำไมอดีตชาติ คำสอนของพระพุทธเจ้าบอกให้ปล่อยวาง อดีตมันผ่านมาเเล้ว ให้อยู่กับความจริงกับปัจจุบัน อย่ายึดติดอยู่กับอดีต ชอบทำบุญแต่แนวคิด ไม่ได้บุญ เข้าข่ายงมงาย  จนได้กินไอติม มือถือสากปากถือศีล  อัปป .ย์
ตอนนี้ก็เหมือนตกนรกทั้งเป็นแล้ว จะเอาหน้าไปสู้ใครเขา อับอายทั้งวงตระกูล นรกมีจริง
เป็นถึงผู้สมัครส.สดีนะที่ไม่ได้.ส.ส.ไม่มีปัญญาหรือไม่มีสมองความคิดเป็นของตนเองคอยให้ผู้อื่นชี้นำดูหมอคนนั้นคนนี้ขนาดเราคนธรรมดาการศึกษาไม่ได้เรียนสูงๆเรายังไม่เชื่อหมอดูเลย
สงสารพี่แกจิงๆ เลิกโง่ได้แล้วพี่ ทำใจแล้วทิ้งไปผู้หญิงแบบนั้น หาใหม่ดีกว่านั้นได้เยอะ พี่ดีเกินไปไม่ได้ทำอะไรมันทั้งคู่เลย เจ็บแล้วจำนะพี่ พอได้แล้ว😅
➤ อยากจะ ส  ก็ ส ไม่สุด ไม่ทราบว่าคุณพี่ ผช ใช้มือถือรุ่นไหนถ่ายค่ะ  ถึงได้มัว ได้เบลอ ขนาดนั้น หรือว่า เป็น รุ่นเซ็นเซ่อร์ตัวเอง 😁  ไม่ต้องไปแก้ตัวแทน ผญ หรอกค่ะ ว่าเขาเชื่อ เรื่อง ชาติ ภพ คือจำเป็นต้องไปนอนกับ พระ เพื่อ ระลึกชาติ???    ➤ หลายๆ เคส แล้วที่เป็นแบบนี้ ผช บวชเรียน แต่เด็กท่องจำเป็นนกแก้ว นกขุนทอง เรียนเก่งสอบผ่าน ตำแหน่ง ของสงฆ์ ได้ขึ้นเป็นใหญ่เป็นโต มีคนเข้าหา มีเงิน เข้ามา ก็เลยเกิดเหตุการณ์แบบนี้ ขึ้น  ➤ ส่วน ผญ ก็ ไก่แก่ แม่ปลาช่อน หลงแต่ใน กาມ ราคะ ไม่อาย ลูก ไม่อายตัวเอง  แล้ว ต่อจากนี้ ลูก ทั้ง 4 คน จะมีชีวิต อยู่อย่างไร??
แม่บุญธรรมกำลังป้อนนมลูกมหา และสอนเพศศึกษาเพื่อให้มหาเข้าใจในธรรมชาติการสืบพันธ์ของมนุษย์ จะได้มีประสพการณ์
กีมันกินกวยไม่ได้กินกล้วย😂
เวณกรรมมีจริงค่ะพี่ตัดใจเถอะพี่ไม่เล็วจริงทำไม่ได้ค่ะคิดเอาพี่
ลูกติด4คนคงจ่ะไรเด่งสาน้อ
ผู้ชายดูยังอาลัยอาวรณ์ภรรยา..โยนความผิดให้พระ..มันผิดทั้งคู่ทั้งพระทั้งเมีย..
ไอที่ใส่สูทพล่ามเรื่องธรรมยาวๆยืดเยือโชวอวดรู้ขนาดโดนพี่หนุ่มหลอกด่าหลอกว่าไปตั้งเยอะยังไม่หยุด รายการทีวีเวลามันสำคัญมากนะครับ สั้นกระชับให้คนดูคนฟังเข้าใจใด้ง่ายและมากที่สุดและคนดูจะตัดสินเองใครถูกใครผิด แต่ในเทปนี้สำหรับผมอย่าเอาไอนี่มาอีกครับจบ
พระเดียวนี้ใครจะกราบไหว้ดุให้ดีผมว่ากราบพ่อแม่เราดีกว่านะคับ
รัก โลภ โกรธ หลง กรรม😂
เป็นกูก็นอกใจ พูดไม่รู้เรื่อง มีแต่น้ำ
ปฏิบัติธรรมอยุ่ทึ่ใจเราอยุ่บ้านก็ทำได้สาวแก่แม่หม่ายที่ไปวัดมีเยอะก ับพระ(คนดีก็มีไม่ได้เหมาหมด)แต่มีเยอะ ห กับ ด นี้แหละสำคัณจริงฯ
มหา ห หรือ ห มาหา?
ถ้าคู่หมั่นคิดว่าผู้หญิงโดนหลอกมึ มึงคราวไปกินหญ้าสะน่ะ จัดใจขาดไปผู้หญิงดีๆมีอีกเยอะ
มองดูแล้วมีความรู้สึกคนดุจะหอนนะ
ถ้าพวกได้มือถือไป คงไม่ได้หลักฐาน
จะไปโทษใครได้ตัวเองโง้เองโงได้ไจจิ่งๆ
การเข้าวัดทำบุญเกือบทุกวัดใม่ใด้ทำให้จิตใจกิเลสตัณหาขัดเกลาในทางที่ดีขึ้นมาเลยกลับเข้าถึงขอบนรกมากขึ้น😅
มีทุกอย่างเนาะบ้านเรา........เน่าสุดสุดล่ะวงการนี้   เอาอีกๆ    จากไต้หวัน😊😊😊😊
นักการเมืองชายที่เป็นสามีชื่อไร❓
เห็นใจนะ แต่สาธยายเยอะจัดเลย ขอยาดกด x2
ถ้าเป็นผม ปานนี้คงติดคุก เพราะยังไงผมเชื่อว่าผมเห็นแบบนั้นในห้องนอนที่เรานอน ผมคงไม่มีสติ ผมส่งไปนอนคุยกับใส้เดือนทั้ง2 ดีที่คุณติควบคุมตัวเองได้ครับ
คุณหนุ่มกรุณาอย่าพูดขัดได้ไหม
สาธุคะ
สายมูชู้พระ
สุดยอดค่ะ ท่านมหา❤❤
รับเป็นผัวบุญธรรม😂ทำไมต้องอยากรู้อดีตชาติ เป็นการหลอกเพื่ออะไร ยอมเสียชื่อพระเพื่ออะไร ผู้หญิงมีเงินมากเหรอ ครูบางมงายมาจับคู่เพื่ิอะไร งมงายไปไหม อดีตคืออดีตจบไปแล้ว
2 คน ขึ้นต้นงิ้ว มีพวกเอาหอกจิ้มแทงให้ปีนขึ้นไป ห้ามลง 😂
5555เรื่องอภินิหารผมกระเสกน้ำไห้เป็นเด็กในท้องได้นะและ อยากจะไปสวรรค์หรือนรกก็ทำได้5555 อย่าถือสาผมนะครับ เห้อขนาดนี้แล้วหรอ
ทำไมทนายอนันต์ชัย ผมหงอกไวจัง ตอนคดีโจ๊กไม่กี่เดือนที่ผ่านมา ผมยังสีดำอยู่ 😂
ถ้า ผญ. เชื่ออดีตชาติซะขนาดนั้น  ก็อย่ามาลงเลือกตั้งเล้ย...เสื่อมล่าสมัย😊
งานเข้าวงการหมอดูอีก…
ตัดไม่ได้อย่าเปนพระจะดีกว่า
คนที่จะดูดวงแม่นที่สุดคือผัวดูให้เมียเมียดูให้ผัวถ้าเมียดูให้ผัวไม่ออกถ้าผัวดูเมียไม่ออกแล้วคนอื่นจะมาดูออกได้ยังไงผัวต้องรู้นิสัยเมียเมียต้องรู้นิสัยผัวแล้วไอ้หมอดูที่มาดูให้ไม่รู้มันมาจากไหนคนที่เชื่อหมอดูพวกนี้โง่ทั้งนั้นตัวเองยังดูตัวเองไม่ออกแล้วนับประสาอะไรจะให้คนอื่นมาดูสมมุติว่าเราเอาเหรียญมา 1 เหรียญแล้วกำไว้ถามหมอดูซิว่าในเหรียญมีเงินเหรียญอะไรตัวเรารู้หรือหมอเขารู้หมอดูมันก็จะเดาเหรียญในมือเราว่าคือเหรียญอะไรแต่เรารู้ว่ามือเราถือเหรียญอะไรเก็บความหมายคือว่าอะไรจะเกิดขึ้นในวันข้างหน้าดวงจะดีไม่ดีขึ้นอยู่กับตัวเรา
อย่าสงสารผัวเลย ทุกคนต้องไม่ลืม ผัวคนนี้ไปหย่าเมียคนก่อน เพื่อมาหมั้นอละอยู่กินกับมาดามปอปลา พวกเรายังไม่รู้ความเจ็บปวดของเมียคนก่อนว่าถูกฟ้องหย่า หรือ จ้างหย่า และไม่รู้ว่าถูกหย่าเพราะผีวอยากได้ของใหม่ หรือ หย่าเพราะเมียบกพร่อง อย่าเพิ่งเทความสงสารถ้ายังไม่รู้เรื่องราวของผัวว่า อดีตมีความเป็นมาอย่างไร สรุป รอความจริง เพื่อสงสาร เห็นใจ หรือ โสน้าหน้า ดี  รอเมียคนก่อนว่าจะมีมาพูดไหม
ปัญหาของ ปาราชิก คือไม่ใช่ทุกวัดจะเช็คได้ครับ พอเรื่องเงียบหรือหลายๆปี ก็กลับไปบวชได้อยู่ดี!  ปัญหานี้อยากให้หาวิธีแก้มากๆเลยครับ เพราะ ศาสนาพุทธในไทยกลายเป็นที่หาเงินชั้นยอดไปแล้วด้วย(พระดีๆยังมีก็จริงครับ)
แต่ชาตินี้ก็เหนื่อยแล้ว จะไปห่วงชาติก่อนอีก
เล่าสะละเอียดซิว.เซง
คลิปชัดเจนสุดๆครับหลักฐานชัดเจน ตั้งแต่มีข่าวมา
คุณมหาหมีความรู้แน่นมาก  เสียงก็เพราะ😊
สมัยร.6 ทำไมเอื้อให้พระเสพกามอ่า แปลกๆ
ทนาย ท่านนี้มหาหมี   พระ มา หา Hee
รอฟังใน the ghost
หมอดู คู่ กับหมอเดา หมอเดาเก่งคู่กับหมอมีเชา
1
สมัยนี้น่ากลัวไม่ว่าจะพระ หรือราชการอะไรก็แล้วแต่ต้องดูให้ดีก่อน น่ากลัว
.
อดีตบทลงโทษของศาสนาพุทธก็เหมือนทางอิสลาม แต่มีการแก้เอง
ทนายพูดเบาจัง.ว่าควร.ขอแรงกว่านี้ค่ะ
มหาหิงป่าวคับ5555
ศาสนาไม่เสื่อมแต่มารศาสนามันเยอะทำให้คนเริ่มไม่ค่อยจะจริงใจที่จะปฎิบัตรแต่เอามาหาประโยชน์แทน
พระกับโยมไม่มีความรับผิดชอบชั่วดี น่าอายมากผู้หญิงสมัยก่อนเห็นผ้าเหลืองแล้วถอยห่างแม้แต่จะใกล้ก็กลัวบาป ผู้หญิงต้องตระหนักให้เยอะๆค่ะ  บาปมหันต์มากผู้หญิงคนนี้ เสพทุกอย่างไร้ยางอายมากๆ
โอ้ยยยย
ไปทำบุญแต่ไปทำบาป
ทนาย1
เสื่อม
ขำ ยันตะเบด555… เยดตะบัน
มหาหมี"ท่านพูดดีมากคั้บ😮🎉❤ นานแล้วไม่เคยเห็นใครพูดได้แบบนี้
งั้น  ร 6 ที่ยกเลิกการลงโทษ ทำให้ พระภิกษุไม่ต้องได้รับโทษตามกฏหมาย ทำให้พระภิกษุละเมิดกฏข้อนี้ได้อย่างสบายใจ   น่าจะเป็นสาเหตุสำคัญที่ทำให้ศาสนาเละเทัมาจนถึงปัจจุบันนี้  น่าจะเป็นการสร้างบาปทำให้ศาสนาเวื่อมโทรมที่เป็นบาปหนักที่จะเกิดจากการตั้งใจหรือไม่ตั้งใจขึ้น  ส่วนเหตุที่เกิดขึ้นนั้นเกิดจากสันดานของแต่ละบุคคล  ผู้หญิงก็มีจิตสันดานที่ชั่วช้าถึงได้มีการเสพสังวาสกับพระได้  ส่วนพระก็มีสันดานมักมาก จิตใจต่ำช้า ที่พระธรรมไม่สามารถกล่อมเกลาสันดานได้เลย มีชายหนุ่มจำนวนมากที่เข้ามาบวชเณร บวชพระ บวชเรียน และมองเห็นช่องทางโอกาศที่สามารถจะสร้างเงินสร้างฐานะ ให้ตนเองได้  จึงได้ยึดเอาการหาเงินด้วยอาชีพพระ   ในปัจจุบัน มีการทำบุญด้วยการถวายเงินให้พระ ทำให้พระ ที่ไม่ได้มีค่าใช้จ่ายจำเเป็นต้องจ่าย น้ำฟรี ไฟฟรี ที่อยู่อาศัยฟรี  อาหารก็มีผู้นำมาถวายหามาประเคนให้กิน ทรัพย์สินเงินทองจึงมีสะสมไว้มากมาย จึงเป้นสิ่งที่บาดตาบาดใจที่สามารถจะนำไปใช้ซื้อกามารมจากผู้หญิงมาเสพได้ และเงินทองก็เป็นสิ่งล่อตาล่อใจของคนไม่ว่าหญิงชาย ที่จ่างก็อยากได้  ดังนั้นเงินที่ถวายให้พระ  ผู้ที่ถวายย่อมไม่อาจจะหลุดจากบาปหนักที่ไม่ตั้งใจได้เลย
อันตรายอย่าเรียนแบบอุกอาจควรมีเพื่อน หรือถ้ามั่นใจแน่ขอแรงเจ้าหน้าที่ได้ไหม?เคยมีข่าวฆ่ากันตายหรือบาดเจ็บ(คลุมโปรงแก้เคล็ด?)
เธอคงร้องคราง โอ้พระพุทธเจ้า
มหาในวัดดังมากกกที่กรุงเทพเวลากลับบ้านมานอนกับเมียก็มี คนในหมู่บ้านรู้หมดแต่ไม่รู้จะไปแจ้งงที่ไหนและใครจะเชื่อ
อยากให้เสนอโทษทางกฏหมายสำหรับสหมี​ ที่ปราชิกจากการเสพเมถุนจริงๆครับ​ ทุกวันเสื่อมหมดแล้ว​ พวกสหมีมันเยอะ​ อย่างน้อยพวกนี้จะได้ลดลงได้บ้าง
พี่หนุมประชดขัดมาก หมาหาหอ 😂😂😂😂
ทำของให้ผัวรักผัวหลงตอ้งให้เจิมกอ่นค่ะ
อุบาดคู่ ผู้หญิงก็สุดๆเลยดิ้กๆเลย รักแท้แพ้พระเย็ด จุ๊กกรู๊
สรุป ความงมงายทำให้ตนโง่ได้จริงๆ
ไม่มีใครหลอกใคร พร้อมใจกันเสพสังวาส  คุณติ อย่าโทษแต่มหา หอ เลย เมียคุณเคยผ่านการมีลูก มีผัว มาแล้ว อายุมากกว่า มหา หอ ตั้งเกือบสองรอบ แก่หัวหงอกแล้ว อายุเกินบรรลุนิติภาวะ ชอบเข้าวัด  ชอบทำบุญ ทำทาน นั่งสมาธิ เชื่อเรื่องอดีตชาติว่าเคยเป็นเมียมหาหอ ทำไมไม่ให้มหาหอสึกก่อนแล้วจึงเสพสังวาสกัน จะได้ไม่บาปและไม่ผิดทางโลกและทางธรรม แต่เลือกทำแบบนี้ทำไม สรุป คุณติ อย่าพยายามพูดให้มาดามปอปลาดูดี ไม่ผิด แต่จิตใจอ่อนไหว โดนล่อลวงโดยคนอื่น พนายามดล่าวโทษไอ้มหาตลอด ตบมือข้างเดียวไม่ดัง หรอก อย่าเอาผู้หญิงคนนี้กลัยมาเลย คุณหนุ่มน่าจะถามว่าไปหย่ากับเมียคนก่อนเพราะอะไร เมียเก่าคุณผิดอะไร หรือ คุณเห็นมาดามแล้วรัก หลง มาก จึงไปขอหย่าเมีย ถ้าเมียเก่าคุณไม่บกพร่องแต่คุณอยากหย่าเพื่อมาหามาดาม ดังนั้นมันจึงเป็นกรรมของคุณที่มาเจอคนแบบมาดาม คบชู้ สู่ชายพระ ไม่สงสารคุณหรอก ถ้าเป็นแบบนี้ สงสารเมียเก่า
รอ เรื่องเอก
เราชอบทนายแก้วมากค่า❤
ที่เจ็บมากพี่สุดคือมึงเป็นพระ ทำไมทำแบบนึ้วะไอมารศาสนา
ท่านหมี....นี้น่าจะมานาน แล้วนะคะ 😊 เลิศคร้า
เขาว่ากันว่าชายหญิงใดที่ไปมีเพศสัมพันธ์กับพระบั้นปลายชีวิตจะไม่ดีจะเป็นคนวิกลจริตสุดท้ายไม่มีที่อยู่อาศัยกลายเป็นคนเร่ร่อนเพราะได้ทำกรรมกับพระเเละผ้าเหลือง
งมงาย
แรงใดในโลก เสมอด้วยแรงโยกของอาตมานั้น..ไม่มี😂😂😂
ชอบพี่หนุ่มตอนเน้นคำว่า "มหา ห " จริงๆ
ผิดตั้งแต่ มานอน มาอยู่ ห้องเดียวกันในบ้านผู้หญิง * พระไม่อยู่วัด*😅 พระ เป็นคน ไว้ใจยากจริงๆๆ เราไว้ใจเข้าใกล้พระปูนพระทองเหลือง เท่านั้น. เชื่อเรื่อง อดีตชาติ 555
ชาตินี้ยังรู้อะไรไม่หมดเลยแม่งเสือกไปรู้อดีตชาติอีกชาตินี้เอาให้รู้อะไรผิดถูกก็พอไหม
นาง นาย เปลือยกัน และเปลือยวิ่งแย่งโทรศัพท์ 😂😂😂😂
สาธุของเเท้
ฟังท่านมหาสนุกมากค่ะ ได้ความรู้ทางธรรม
หมา หงี๋ใง  นอนกับผู้หญิง
อยากให้พี่หนุ่มดูจังหวะในการกวนหน่อยครับ อยากให้แก้ตรงนี้มากครับ
คงคิดว่า ได้เกาะชายผ้าเหลืองขึ้นสวรรค์
มาหา.ห😅😅
โคดบาปหนาผู้หญิงคนนี้ บาปชั่วดีแยกไม่ออก ศาสนาเสื่อมทรามมากมาย มันทำร้ายศาสนาอย่างสูงกับคนนับถือศาสนาพุทธ จิตเราตกไปด้วย
พิธีกรรมกําเนิดลูกกรอก
เล่าอึกๆอัก
ไอ้แก้วมาอีกแล้ว ไม่มีไรคับยังติดเรื่องเอกเฉยๆ
ผู้ดำเนินรายการฯลดอาการกวนป่วนเวลาคนอื่นกำลังพูดลงด้วย มันดูเสียมรรยาทมาก ขัดจังงหวะการสนทนา แก่แล้วปรับปรุงด่วน
❤️
มหา ห. หรือ มาหา หอย
เรียนมาสูงสาเปล่าเนาะ
ยันต์ตะเบ็ดทีผมหลุดเลย🤣
นึกถ้าเพื่อความยุติธรรมฝ่ายชายแน่ใจร้อย%ว่าตัวบริสุทธิไหม?ถ้าใช่หญิงผิดร้อย%
อดีตชาติ🤔🤔
ฉันรักทนายแก้ว❤❤❤
เวรกรรม
ซึ้งในรส..พระทำ55555
สมควรละที่เมียไปแอบกินพระ ตั้งใจฟังตั้งนานยังไม่รู้เรื่อง
ชั่วเบอร์ไหน ทั้งตัวผู้ตัวเมียเลย สมสู่กันยิ่งกว่าหมาเดือนสิบสอง เงี้ยนเบอร์ไหนค๊าๆๆๆ
ยันกันตะเบ็ด  = เย็ดกันตะบัน 😂😂🤣🤣
1. ชายมีภริยา 2. ชายชอบหญิงใหม่ "ที่วัด" 3. ชายหย่าภริยามเดิม เพื่อมาอยู่กับหญิงใหม่ 4. หญิงได้กับพระ 5. "หมอดู" ทัก บอกให้หญิงใหม่ ไปหาพระเพื่อช่วยเรื่องธุรกิจ 6. ชายร้องเรียน (สมควรไหม) 7. คนรุมด่า ช่องเเชท ด่าเสร็จยังเอาเงินไปให้พระ กับพวกอวดอ้างว่ามีญาณทิพย์ มั่วยา บ้าสีกาอยู่ เเล้วนึกเอาว่าจะได้สวรรค์
อินังสายบุญ ต้องพลีกายถวายพระ
แล้วจะรู้มั้ยว่าพระที่อยู่ในผ้าเหลืองที่มีอยู่ประราชิกหรือไม่ถ้าไม่มีใครมาเผยยังมีอยู่อีกเยอะแยะที่บวชอยู่
ที่ฟังผู้ชายเล่ามานะครับผมคิดว่าเขาโดนผู้หญิงหลอกแต่เขาไม่รู้ตัวเพราะหลงมากเกินไปทั้งๆที่เขารู้จักกันมาก่อนตกลงเขาเป็นเบอร์สองครับ
ผู้หญิงได้บุญมากครับ เพราะพาพระขึ้นสวรรค์
ไม่น่าหลอกนะคะเหมือนตั้งใจค่ะ เพราะคนเรารู้ผิดชอบชั่วดีค่ะ
อยู่ห้องนั้น น้ำกามไม่ไหล
เชลสมองมหาหมี มีกี่เชลครับ ความจำดีมากตั้งแต่ราชการที่1 เลยอะ
เชื่อ หมอดู ชีวิตเปลี่ยนแปลงไปเลย.
เชื่อ เรื่องไร้สาระ ทำให้เสียคน เสียเงิน เสียชื่อเสียง 😅
พวกผู้หญิงเคารพพระดัง เสร็จพระแทบจะทุกรายครับ
เอาลงทวิตเตอร์หน่อยพี่ผมจะเข้าไปดู
หน้าจะมี กฎหมาย พระทำผิด ติดคุก
ขำคุณหนุ่ม ยันตะเบ็ด 😂😂😂
มหาหมีสุดยอดครับผม.
พวกมิจฉาชีพอย่างชอบเลย  คนประเภทนี้ 😂🤣🤣
ใช่เคสที่ว่า พระมหาเกรียงไกร พระหนุ่มจอมแซ่บ เขาเทศน์ให้เราฟังว่าแรงใดๆในโลก ก็ไม่เท่าแรงโยกของอาตมา คนนี้จริงจัง กุฏิพังก็ยอม พ่อหนุ่มเทศน์ดี อันนี้ป่ะ เจอมาในเฟส 5555
งง งง งง ละซิคณุหนุ่ม 😂😂😂
ต่อจากนี้ไปกูจะไม่ไปกราบไหว้พระสงฆ์อีกตลอดกาล กูจะกลับใหว้พระพุทธรูปเท่านั้น
อย่าลืมเคลียร์เรื่อง เอก ล้ะ อย่าเนียน เอามาทั้งแก๊งในวันนั้นเลย กล้าทําดราม่าของคนอื่นก็ต้องกล้าทําดราม่าของตัวเองด้วย
🐻
ได้ยินว่านาง จะตั้งโต๊ะแถลง คงน่าจะต้องเอา สมีห มาพูดด้วย ถ้ามาพูดคนเดียวคงไม่มีใครจะฟัง เพราะคนดูแค่อยากเห็นคู่ ตัวจริงๆ 😂😂 คนในประเทศไทย เชื่อคู่หมั้นชาย เท่านั้น
ผู้หญิงดูแล้วรูปร่างหน้าตาคงสวย พูดจาเจ๊าะแจ๊ะ และผู้ชายเรียบๆๆ ผู้หญิงพูดอะไรไม่กังขาเลย คงรักผู้หญิงมาก แต่บอกเลยว่า เค้าวางแผนมาค่ะ ช่วง3 ปีก็น่าจะติดต่อกันอยู่ /  ตอนเด็ก จนเรียนจบ ป. ตรี บ้านอยู่หลังวัด ไปวัดเพลให้ปู่ย่าเกือบทุกวัน เห็นพระทุกวัน แต่คำสอนของผู้ใหญ่คือ ผู้หญิงต้องอยู่ให้ห่างจากพระภิกษุสงฆ์ ไม่อยู่สองต่อสองต้องมีคนอื่นอยู่ด้วย สงบสุขมากค่ะเมื่อก่อน
ผู้หญิงส่วนใหญ่ชอบไปเชื่อพระ และหมอดู หมอดูด คนคนเหล่านี้พูดยังไงก็จะเชื่อทางนั้น มันเป็นวิธีการหลอกลวงอยากได้ผู้หญิงเป็นเมีย ของพระนันเอง ชาติก่อนชาติหน้าไม่มีจริง เชื่อเถอะ คนทำดีไม่ดีมี บาปกรรมเป็นยังไงก็ชดใช้ในชาตินี้จนหมด ถึงจะตาย
ทั้งพระ ทั้งผู้หญิง เขาขึ้นสวรรค์ ครับ แต่คนที่ตกนรกคือพี่ผู้ชายคนที่เป็นผัวครับ...(เศร้าใจจัง)
สาธุ เดอะซีรี่ส์😆
🎶ตรบมือข้างเดียว มันคงไม่ดัง!!🎼🎵
คนนะไม่ใช่พระอิฐพระปูน😅
ศรัทธาท่านมหามากค่ะเก่งฟังแล้วสบายใจอยากฟังยาวๆเลยค่ะ
พี่หนุ่มบอกมียันตาเบ็ด55555
พระมาสรงน้ำ
เมียเก่าสมน้ำหน้าแล้วหนึ่ง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
บรรลุธรรมน่ะคงไม่ใช่แต่ถ้าบรรลุกามหล่ะไม่แน่
คุณหนุ่มมีบอก ยันตะเบ๊ด😂😂
พระแบบนี้จัดหนักๆหน่อย
สงสารท่าน ชวน เลย ที่มีลูกพรรคแบบนี้😢
คุณติถึงจะรักก็ควรเลิกครับชีวิตคุณจะได้พบผู้หญิงที่เหมาะสมกว่าผู้หญิงคนนี้และไม่เป็นทุกข์กับชีวิต
ทำกันเป็นขบวนการแน่ครับ
ท่านมหาหมีพูดน้ำเสียงน่าฟังมากค่ะ ❤
😂 ตบมือข้างเดียวไม่ดัง จากแม่บุญธรรมก็มาเป็นเมียบุญธรรม 😂 กินเด็กเป็นอมตะ😂😂
หมดกัน พระสงฆ์สมัยนี้ 😢
คิดเล่นๆนะ  สืบลึกๆ เหมือนทำเป็นขบวนการ มั้ยอะ เจ้าแม่ เจ้าพ่อ แม่ มง แม่ หมอ นิ เคา
ท่านมหาหมี ท่านคือสุดยอดจังเลยค่ะ พูดได้ดี ได้ความรู้เยอะมาก แถมยังจำกฏหมายเกี่ยวกับพระกับเจ้าได้แบบคือยังไม่เคยเห็นใครพูดได้จำได้แบบนี้เลยค่ะ นอกจะบวชเป็นพระ ปรบมือรัวๆค่ะ
สาธุไปเลยค่ะท่านมหา 😊
ออกกดพระแบบที่ท่านว่า ยังดีกว่ากฏหมายยาบ้า5เม็ดเป็น100เท่า
บัดสี
ผมว่าเขาคุยและรู้จักกันมานานแล้วคับ แต่พอมาหมั้นกับพี่คนนี้ ก็ไม่รู้จะคุยหรือติดต่อกันยังไง เลยต้องใช้แผนนี้ โดยพระน่าจะวางแผนตามที่ข่าว
ก้อเด็กมันเด็ดกว่าน้ะสิค้ะ55555🎉😅😂
เขากินกันมาตั้งนานแล้วผุ้หฌีงคนนี้ไม่ทำมะดามันกินหลายคน
ชาตินี้จิตใจมนุษย์ทำได้ทุกอย่างไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้ทั้งดีมากและเลวมากๆๆคับ
ประเทศไทยเรา ชาติ ศาสนา กษัติย์ เป็นสิ่งที่สูง โทษน่าจะปลด เป็นประการครับ เสื่อมเสียหมด จากใจ มุสลิมคนนึง
ผัว: อันนีีเป็นยันต์ของผู้หญิง… กรรชัย: อ๊ออออ เป็นยันต์ๆ ยันตะเบ็ดนะอันเนีึ๊ย นี่นะะ 555555555555555555
เคสนี้   วิชาความรู้ล้วนๆ สื่อไห้คนไทยทุกคนได้ทราบรับรุ้และนำมาใช้   ดีมากเลยครับความรุ้เหล่านี้  แถมรับรุ้จากบรมจารย์อีกด้วยยยยยย   FC. โหนกระแส  ครับ     นี้และสิ่งดีๆที่ทุกๆสื่อควรที่จำทำ   ทำแล้วก้ทำต่อไปไห้เยอะๆๆคับ
ผู้หญิงคนนี้สุดจริง
งมงายอย่างนี้คือคนที่ไม่มีคุณสมบัติลงสมัตรสส.เพื่อปกครองบ้านเมือง
เอาเถอะ ยังไงก็หนีกรรมไม่รอด😂😂😂
พระก้อเหงี่ยน หญิงก้อพร้อม ผู้ก้อโง่งมง่าย
ถ้าเชื่อเมียโดนหลอกจะมาออกโหนกระแสทำไม
ต้องดูว่ามันสองคนจะเดินต่อเป็นผัวเมียกันหรือเปล่า เพราะเขาเชื่อว่าเขาเป็นผัวเมียกันในอดีตชาติ
ผู้หญิงพก ยันด้วย พี่หนุ่ม ยันตะเบด  << เย.ตะบัด
เรียนรู้ เรื่องพระพูธศาสนาบ้างนะคุณ  นะค่ะ ตา หนู่ม
จังหวะ ยันตะเบ๊ด ข้าวแทบพุ่ง
ในภาษา สวีเดน เรียกว่า sambo อยู่ด้วยกันโดยที่ไม่ได้จดทะเบียนสมรส
ท่านมหาหมีหน้าจะทำช่องเกี่ยวกับคำสอนของพระพุทธเจ้า เข้าท่าเลยครับ
ทนายเดชามาจบ
เขาฟันกันมาก่อนตั้งแต่ก่อนคุณแล้วแหละแบบนี้ แต่เขาห่างเหินกันไม่ได้ฟันกันมานานเหมือนอารมย์กระหายพอเขามีโอกาสมาเจอกันที่พร้อมจะฟันกันก็เลยลืมตัวเขาก็เลยกอดรัดฟัดเหวี่ยงเปลื้องป้าเรี่ยราดระเกะระกะอย่างที่เห็นกัน
ยันต์ตะเบ็ด 5555 เย็ดตะบัน 55555
เนี้ยเวรกรรมมันทำงานไวมากๆ ละอายใจยืนบนสังคมยาก ติดไปจนตายจิงๆ
เข้าใจตั้งชื่อ  พระคนนั้นนะ    “ ห ”  ถึงได้ทำอัปรีย์จังไรขนาดนั้น
เชื่อมากเกินไปจนครอบครัวพัง
เวรกรรม ทำแบบไหน ก็ได้แบบนั้น .......
สวัสดีค่ะ ขออนุญาต ฉีกกฎถาม พี่ผู้ชาย หน่อยว่า พอมาเจอ พี่ผู้หญิง คนนี้แล้ว พี่ก๊อยัง มีภรรยา อยู่ หรือคะ แล้วถึง ไป ขออย่า อดีต ภรรยา ของพี่ นะค่ะ หนูเชื่อ เรื่องกฎ แห่งกรรมค่ะ มันถึง มาเกิดเรื่อง เช่นนี้ค่ะ 🥺🥹
อายยัน ลูกหลาน55555555555
พระสมรู้ร่วมคิด ว่าเป็นคู่กับพระหนุ่มคนนี้ ผู้หญิงก็เชื่อเรื่องที่พระบอก ก็เลย.....😂😂😂
ศาสนาทุกศาสนาไม่เคยเสื่อมคลอนแต่อย่างใด มนุษย์นี่เหละครับจะทำให้เสื่อมขุมที่18 นี่เหละรอเขาอยู่ กรรมใดใครก่อก็ให้เขาไป
อิแก่เอาไม่เว้นพระโล้น😅
สุดๆ
เป็นเคสแรกหรือเปล่าที่นักกฎหมายและแขกรับเชิญคนอื่นได้พูดน้อยสุด😅 ฟังแบบสงบ
งมงายเกินไป
อย่าว่าคนอื่นยุแหยต้องโทษตัวผู้หญิงนั้นเพราะชอบเด็ก
ยันตะเบ็ด😅😅😅😅
สรุปเลยครับพี่หนุ่ม งงมาก😅
caniva หมาว่าชอบ แมวว่าใช่....อะบู๊ววววววว🤣🤣
มาดามหุ่นแซ่บ
ปัจบันอายุ 24 เเต่เคยรู้จักก่อนหน้านี้3ปีที่เเล้ว ในตอนนั้นอายุ21ปีเป็นเจ้าอาวาสเเล้ว บวชได้พรรษาเดียวได้เป็นเจ้าอาวาส ถ้าไม่ได้บารมีของผู้หญิงอาจไม่ได้ขึ้นถึงมหา
ขออนุญาตสอบถามหน่อยค่ะ อยากทราบว่า พระหมา ถ้าเปรียบเทียบตำแหน่งหน้าที่ระบบไหนค่ะ ระดับหัวหน้า หรือ?
.
ความเงี่ยน ไม่เคย ปราณีใคร  จริงๆ แถมทำกันเป็น ขบวนการ
จะเปนสส...ถ้าเชื่อหลงง่ายเเบบนี้ก็อย่าเปนเลยสส.
อาตมากัอเป็นคน ย่อมมีกิเลส มีตันหา อาตมาไม่น่ามาบวชเป็นพระเลย เป็นพระเเล้วมีเมียไม่ได้ เเข็งโป๊กยุวคนเดียวหลายปี ปวดก้อปวดทรมาร รุ้อย่างนี้อาตมาไม่ได้เป็นพระดีกว่า อดีตชาติไม่ได้ช่วยอะไรเลย บอกว่าในอดีตเป็นเนื้อคุ่ แต่เสือกมาบวช บวชแล้วมีเมียไม่ได้ โอ้เวรกรรมของนักบวช
จุกแทน
มหา รึ หมา ครับ 😅
พูดเเทรกเยอะไป
อาตนารักโยมเดียร์
ไปดู..พม่ารบกันดีกว่า
คุณหนุ่มเวลาเขาพูด คุณทำไมถึงชอบทำให้เขาเขว หัวเราะเยาะข้อนี้ไม่เหมาะสม
ปล่อยเขาไปเถอะ  เขาแม่ลูกบุญธรรมกัน อย่าพรากลูกพรากแม่เขาเลย ให้เขาจัดชุดใหญ่กันต่อไปเถอะ
ไม่มีหรอกครับ อดีตชาติ โดนหลอกอะไร เรื่องแบบนี้อารมณ์ ณ ปัจุบันเท่านั้นครับ โตขนาดนี้แล้ว ผิดก็คือผิดไปครับ รับตามสภาพ สิ่งนี้ก็เปิดให้เห็นอีกด้านของศาสนาที่ใครๆก็รู้กันดี ต่อให้จะกี่พรรษา ตำแหน่งอะไร ถือศิลเท่าไหร่ แต่ก็นั่นหล่ะครับ พุทธภาณิช ปัจจัยและกิเลศ ก็ยังอยู่ในมนุษย์ ซึ่งกลุ่มจีวรต่างก็ถูกปกป้องด้วยคำว่าศาสนาที่ครอบตนว่าคือผู้ทำความดี แต่หลังบ้านใครจะเปิดให้เห็นง่ายๆกัน
เลีกนะ ..ถ้าเอาคืน ..โคตรหมา..คุณเยั แล้วพระเย้  .แล้วคุณเย้ โห..ผมๆ  ไม่เอา
อย่างปั่น
บาปกรรม
ได้ความรู้มากคับหนุ่มอย่าขัดจังหวะเยอะเวลา มหาหมีพูด
สารเลวจริงๆ คิดได้ไงทำเรื่องแบบนี้ พระแบบนี้สมควรอน่าให้มีที่ยืน
มหาธรรมเล่าทำไม ไม่ได้เรียนประวัติศาสตร์
มหา mvp. สุดจัด
มีทุกอย่างแล้วผ่านมาทุกอย่างแล้วทำเรื่องแปลกๆๆบ้าง(กาม)
เขารู้หมดแล้ว...เอาตรงๆเถอะ
ชอบมหาหมี ท่านแน่นมาก
เหนื่อยฟัง
พูดตรงเถอะ   น้องแพรรี่มาเถอะ
คุณหนุ่ม..😅😂..โดนซะบ้าง😅😅😅😂😂😂😂🎉❤
🥹 ต่างกรรม ต่าง วาระ
ได้แฟนดีๆไม่เอา ดันอยากไปเอากับพระ งมงายมากเกินจนไม่ลืมหูลืมตาดูโลกของความเป็นจริง  เชื่อเรื่องอดีตชาติ เชื่อเรื่องกรรมเก่า แต่เห็นผ้าเหลือง จีวรดันไม่มีสติ ไม่นึกถึงบาป กรรม.. มารศาสนาทั้งชายและหญิง
และฟ้องเมียด้วยนะ..
มหา ห 😂😂
เป็นชาวพุทธ ต้องมีสติ จำไว้นะไอ้พวกงมงาย
ดีแล้วที่ยังไม่ได้ไช้ชีวิตร่วมกัน ถือว่าโชคดีที่สุดแล้วค่ะ
พี่เขาเป็นคนที่ระงับอารมณ์และสติได้ดีมากนี่ขนาดจับได้คาเตียงน้ะถ้าเป็นคนอื่นจัดเรียบทั้ง2คนเลยกี่เคสแล้วที่ต้องสูญเสียเพราะมักมากสรุปเลวทั้งผู้หญิงทั้งอดีคพระแย่มากๆ
อ้าวสาส เยกแม่ง ชั่วจริง
กรรมมีจริง
โห่ พี่ผู้ชายยังเข้าข้างเมียอยู่เลย ผู้หญิงดีๆไม่นอกใจแฟนตัวเองหรอกพี่ อีกอย่างนอกใจไปเอากับพระ แถมเป็นลูกบุญธรรมของสามีด้วย เ*ี้ยจริงๆทั้งพระทั้งผู้หญิง
สาธุ🙏
ผัวนี่แบบพูดไปเรื่อย พูดน้ำล้น เกริ่นอย่างนานไม่เกี่ยวกับเรื่องเลยบางที
ทนายอนันต์  พูดถูก  เอาสินสอดคืนเถอะ  ทนายแก้ว  ชี้ช่องทางแล้ว  มีช่องทางหลายช่องทาง  ฟ้องเอาสินสอดคืนได้  ฟ้องชายชู้  ฟ้องผู้หญิงได้เลย  พี่ติ  อย่าเมตตาคนแบบนี้  😡😡
มหาหมี คือใคร เพิ่งเคยเห็น น่าติดตาม
บ้า😂😂😂😂😂😂😂
ท่านทนายอนันต์...และมหาหมี...พูดน้อยก็จริง...แต่ครอบคลุม...มีสาระ....ประโยชน์...จากคำสอน...ขององค์..พระศาสดา...มาก....ที่สุดเลย...ในคลิปนี้...ขำคุณหนุ่ม...ที่ใข้คำพูด...เป็นคำแสลง...ขอเป็นกำลังใจให้จัดการเรื้องนี้...ได้สำเหร็จ
ฝ่ายชายโลกสวย เป็นคนดีมากโดน ผญ.ทำขนาดนี้ยังเข้าข้างว่าโดนปั่นโดนครอบงำ ขอให้มีสติ ปัญญาค่ะ ผญ. ไม่ใช่เด็กอายุ15 ถ้าฝ่ายชายไม่ทำอะไรหรือดำเนินตามกฎหมาย หรือเรียกของหมั้นคืน บอกเลย โดนด่าว่าโง่เป็นควา..แน่นอน ของหมั้นไม่น้อยเลย อยากให้ฝ่ายชายตัดใจ และดำเนินตามกฎหมายให้ถึงที่สุด อย่าใจอ่อน เผลอๆ อาจจะเป็นแผนตั้งแต่แรกก็ได้ เพราะฝ่ายชายมีฐานะ และชักจูงง่าย
คุณติ เล่ามีแต่น้ำเยอะมาก แถมฟังไม่รู้เรื่องด้วย มีแต่ อา อา อา เยอะมาก เห็นใจนะค่ะ แต่ก็อดลำคาญไม่ได้ ฟังแล้วเหนื่อย 😅😅 กว่าจะรู้เรื่องและเข้าประเด็นสักที
...มีกรรมเป็นทายาท...
กิเลสคน😂😂😂😂😂
ว่าล่ะทำไมคนชอบมูกันจัง ไปเป็นสายมูบ้างดีกว่า 5555
โอยสมเพทจังพ่อคุณ
คุณติผู้หญิงแบบนี้อย่าเอามาเป็นภรรยาเลย ปล่อยเขาไปเลยค่ะ
ขัดใจพิธีกร ขัดบ่อยเกินไป
อยากถาม ผู้ชายคนนี้จริงๆ นะว่า จะกลับไปอยู่กับเขาไหม
ผู้หญิงดึกใน เป็นแบบนี้แหละ
อาบน้ำเกือบถึงสว่างหรา
บาปมาแน่เป็นนักการเหมืองด้วย
ตัณหาไม่เคยเข้าใครออกใคร มนุษย์กลายเป็นอมนุษย์ก็ได้😅
หมาหอ
ผู้หญิ่งต้องกลิ่นกามพอเถอะพี่เสียหายพี่ น้ำที่หอมที่สุดคือน้ำกามราคะ😂😂😂😂😂😂😂
ทั้งพระทั้งคฤหัสไม่รู้กันเลย พระคลุกคลีคฤหัสจนไม่ถือธรรมวินัยไม่จำวัดแต่ชอบไปนอนบ้านโยมอุปถาก  ส่วนคฤหัสก็ไม่รู้แต่ชอบทำบุญคงคิดว่าการได้คลุกคลีเข้ามาสนิทกับพระที่ไม่มีข้อวัตรปฏิบัติ  ได้รับฟังจากพระที่ตนคลุกคลีจึงหลงหมดไม่รู้อะไรเลยอะไรควรอะไรไม่ควรกลับนิมนต์พระมานอนบ้านบ้างรีสอรตบ้างจึงไม่มีความเพียรทางธรรมเลยจึงมีแต่ความเสื่อมอย่างเดียวทั้งพระทั้งคฤหัส  ทำไมไม่ไปวัดที่ท่านสอนดีๆวัดที่มีข้อวัตรปฏิบัติ
กูงงพี่หนุ่มกรรชัยใส่อินเนอร์เกิ๊น จนโอเว่อร์
จบที่เรา เบาที่สุด เป็นกำลังใจให้พี่นะครับ
ไม่ต้องเอามันมาออกรายการเลยคุณหนุ่ม อับอายขายหน้าประเทศชาติศาสนาพุทธ ค่ะ
พระหลอก เด่วนะ..... พระนะ คือ ญ.จะชั่ว ไม่กลัวผ้าเหลือง มันไม่ใช่หลอกแล้ว ผ้าเหลืองนะ อิดอกทอง 🤔
พี่ติ  ยังฉลาดจับภาพไว้เป็นหลักฐาน  จับได้คาเตียง  ดีน่ะพี่ติรอดออกมาได้  ดีไม่โดนผู้หญิง  พระ  เพื่อนพระนอนข้างล่างอีกคน  แย่โทรสับ  บีบคอ  ปาดคอ  รุมพี่ติจนตาย  ส่วนผู้หญิง งมงายหมอดู  พระ มากไป  ดีไม่โดนใส่ของ  จนเป็นบ้า    ฟ้องเอาเรื่องทั้งคู่  ทำให้พี่ติเสียหน้า  เสียหายเหมือนกัน  ใครๆก็รับรู้  นี่คือเมียพี่ติ  ส่วนญาติพี่ น้อง  มองหน้ากันไม่ติด  😡😡
เอาจริงๆนะถึงเวลาต้องสืบว่าปราชิกหรือไม่ พระอ้างได้ว่ารับแค่สังฆาธิเสฐ แต่ไม่รับปราชิกก็ได้เพราะหลักฐานมีแค่เปลือยกายสองคนแต่ไม่เห็นตอนมีอะไรกัน เขารับแค่นั้น ถึงแม้ความจริงเรารู้ว่าเขาเสพเมถุน หรือต่อให้เขาสารภาพกับแฟนเก่า ว่าเคยมีอะไรกัน ในการสืบสวนพระมันลึกซึ้งกว่านั้น   ส่วนท่านทนายมหาหมีก็จะโชว์ภูมิเยอะไป ภาษาบาลีไม่ต้องพูดเยอะ ชาวบ้านเขาฟังไม่เข้าใจหรอก อย่างผมเข้าใจ  เวิ่นเว้อ ต้องมาแปลบาลีมาไทย แล้วต้องแปลไทยเป็นไทยอีก  เอาภาษาง่ายๆครับ
คุณติคือมีเงินด้วยแหละค่ะ หมั้นตั้ง 999,999 แถมทองอีก 9 บาท คือ ต้องเอาคืนแล้วค่ะ สงสารแท้
อุตส่าห์เรียนจนเป็นมหา จิตใจหวั่นไหวต่อสตรีเพศ ต่อโยมแม่บุญธรรม ได้ไง
ความรู้แน่นมากครับท่านมหา❤
งั้นเขาคงมีอะไรกันตั้งแต่มาคบกับคุณแล้วแหล่ะ​
ทำยังไงไม่ให้ในหัวมันผวนชื่อท่านมหา...
เค้าคงจะคบกันมาก่อนคุณติแล้วอะไรมันจะบังเอิญว่าต้องไปเอาไอ้พระคนนี้กลับมาคบกันอีกทำไมหมอดูถึงได้เชียร์ว่า..คู่กันในอดีตชาติ..สรุปคือผู้หญิงอยากเอาพระมาเป็นผัว..สรุปจบ ..
ผมขอสนับสนุนให้ใช้กฎหมาย สำหรับพระที่ทำผิดแบบนี้ ให้โดนโทษทางบ้านเมืองด้วย โทษจำคุกไปเลย เพราะการบวชเป็นการสมัครใจ ไม่ใช่การบังคับ ฝากผู้มีอำนาจพิจารณาด้วยครับ
เขาได้เสียกันนานแล้วไม่ใช่ได้เสียกันที่บา้นเป็นครั้งแรก แต่ผัวพึ่งจับได้
มันคือกรรมล้วนๆ
ตายเพราะกามราคะ ยุคสตรีครองเมือง 😅😅😅😂😊
ผู้ชายเล่าน้ำเยอะมาก กว่าจะได้เนื้อฟังจนเบื่อ
เราคิดว่า ผู้หญิงน่าจะมี something กับพระ มาก่อนจะมารู้จักคู่หมั้น.. พี่ผู้ชายเป็นหมากตัวนึงเพื่อดูดทรัพย์และหน้าตาทางสังคมและความสบายมากกว่า
หมั้นแล้วจะแต่งอีกมั้ยค่ะกับหญิงคนนี้
พระ = ถอดสบงแล้วทรงพลัง ผญ. = โดนทุกดอกแล้วบอก สาธุ ผช = รักหมดใจที่เทอทำไปเพราะเรื่องดวง
นรกก็แค่ชื่อ"น้ำพริก  เท่านั้นแหล่ะ😅
เวรกรรมครับ มีเมียอยู่แล้ว อุตส่าห์อย่ากับเมีย มาเอาผู้หญิงแบบนี้ ทั้งๆที่คบกันได้แค่6เดือน
หนุ่มกรรณชัยไม่เป็นทำอีกแล้วยิ่งดูเหมือนกับเอกโดนทำร้ายฝ่ายเดียวแต่คุณหนุ่มก็เปิดแค่ครปฝายเดียว
ฟังมหาเพลินเลย
ผมวางตัวลำบากในสังคมไทย มีแต่คนงมงาย
พูดอารามมะบทลำคานผูชายพูด
อัปรีย์ที่สุด
สาศนาเป็นหนึ่งในสถาบันชาติ เห็นมาเยอะพระกระทำแบบนี้ก็แค่จับสึกฝทำไมไม่ออกกฏหมายเกี่ยวกับเรื่องนี้ คือถ้าพิสูจน์แล้วพระที่ทำผิด ผิดจริงก็ให้รับโทษหนัก ฐานทำให้สาศนาเสื่อมเสียอย่างแรง เอาโทษให้ติดคุกหนักไปเลย ไม่ใช่แค่จับสึกอย่างเดียว
สาธุ ss2
ผมขอโทษทางรายการนะครับ ไนคลิปพี่เอก ตอนแรกเมียบอยกับบอยบอกไม่ได้เอาปืนกับ แต่ตอนท้ายรายการบอกเอาปืนไปคืนเอง นี้คือสิ้งที่ผมได้เห้นนะครับ ผมเห้นว่าพี่เอกจะมาออกอีกรอบเลยคอมเม้นไว้ครับ มีอะไรผิดพลาดขอโทษด้วยครับ...โปรดเห็นเม้นผมด้วยครับ🙏
ถ้าอดีตชาติมีจริง ก่อนชาติแรกเราเป็นอะไรครับ
ผู้หญิงคงไม่โดนหลอกหรอกนะ😢
พระมหาหมี รุ่นมหาเสว😂
หนูแนะนำให้เอาของหมั้นคืนค่ะพี่
หรึอท่าน ไม่ทำการบ้านให้ภรรยา มหห จึ่งทำแทน  ใช่มิ.ใชามิๆ....แต่ยังไงก็ผิด..
เป็นคู่หมั้น ถือว่ายังไม่ได้เป็นภรรยา เขาเปลี่ยนใจได้ แต่ยังไม่ได้ถอนหมั้น
ใดๆคือชอบ ทีม มหาหมี 😊
ฟ้องชู้ได้ปะ
ผู้ชายโ..?
ใจเกิน ๑๐๐ เรื่องสร้างภาพ ฝนตกขี้หมูไหลฅนจังไร มาเจอกัน ใจเกิน ๑๐๐ ตรงๆ หลบเป็นอีแอบๆอยู่ข้างหลังเด็กๆ ยุๆให้เด็กๆทำผิดกฎหมายฯถ้าพลาดก็บอกว่าไม่เกี่ยวข้อง
คนไทยบ้าจะหมดสิ้นแล้ว
นึกถึงหนัง อาบัติ เลย เปรตชัดๆ
ยังมีอีกเยอะ ไอ้พวกมารศาสนา ที่แอบแฝงเข้ามาบวช ในพระพุทธศาสนา
งงมาก ทำได้ยังงัย ไปมีอะไรกับพระ พระมีอะไรกับสีกา
ปล่อยเข้าไปเถอะอย่นไปคิดหยังหลายถือว่าหมดเวนหมดกรรมต่อกัน
จุดอ่อนคนรวย คือความเชื่อ ความศรัทธา
มีความรู้  แต่ งมงายเกินไปมัยอดีตชาติอะไรขนาดนี้โอ้ยยน้อ
ตา.ตาหนุ่ม.อย่าเล่นเยอะ..ฟัง.ลุงมหาฯพูดก่อน.ต่ะ
ศาสนาพุทธมันเสื่อมหมดเพราะมีพระแบบนี้ฝ่ายหญิงก็ร่านทั้งๆที่มีผัวอยู่แล้วยังกล้าทำเนาะหมดคำจะพูดจริงๆโลกไกล้แตกแล้วมั้ง
ทำไมสังคมให้ค่าเรื่อง ไสยศาสตร์ พวกนี้มากนะ การศึกษาสูงไม่ได้ช่วยให้มีสติอะไรเลยเหรอ
โธ่พ่อคุณ เขารู้จักก่อนคุณโอยสงสารจังพ่อคุณ
อุ๊ย เค้ามีตำแหน่งเป็นถึง มะหมา เอ๊ย ม๊ะหา อะไรเนี่ย ตำแหน่งนี้เค้าให้โยมถวายกายได้หรือ 555 มะหมา แหละดีและ
ไฟราคะมันห้ามใจไม่ได้
สังคมไทยมันย่ำแย่ได้ขนาดนี้ได้เช่นไร
เป็นพระได้กินข้าวฟรี เมียฟรีเลยเจริญพรเกียตบ้านช่อง
ถ้ามั่นใจว่าเป็นคู่กันจริงๆ ทำไมไม่สึกจากความเป็นพระซะก่อน บาปกรรมหนักทั้งคู่ค่ะ นรกสถานเดียว
นี้ไงที่เค้าบอกว่า บางที่ความรักก็มาในรูปแบบเจ้ากรรมนายเวรแต่นี้บวกมารศาสนา หนักเลย พี่ผู้ชายคิดสะว่าได้ทำบุญครั้งใหญ่ในชีวิต ชีวิตพี่ผู้ชายได้หลุดพ้นแล้ว
มีคนว่าพี่หนุ่มงั้นก็ไปดูรายการอื่นดีกว่าไหม  จริงๆบางอย่างมันยืดเยื้อพี่หนุ่มก็สรุปให้ฟังเข้าใจง่ายน้ำเสียงเอยอะไรเอยเพราะว่ามาจากการแสดง เรื่องเครียดๆมาฟังพี่หนุ่มบางทีก็ขำ ดูคนมาออกรายการแต่ละคนเมื่อกี้พูดเข้าใจยากยืดเยื้อใช้คำเยิ่นเย้อ พี่หนุ่มก็ช่วยตัดบท ฝนก็ยังสรรหาว่าแต่ก็ดู😅
น่าจะเชิญ แพรี่มา
ทำไมเชื่อเขาง่ายมาก
อดีตภรรยาอายุเท่าไหร่ครับ
1:27:52 นังนักการเมืองหญิงไม่ใช่เด็ก18 นะ ครอบงำอะไรรรรรรรร🔥 เมียมีชู้เป็นพระ 1:28:17 โอ้ยพี่เอ้ยยยย
พระองค์นี้น่าจะชื่อพระมหาจิ๋มผู้หญิงคนนี้น่าชื่อผู้หญิงหากระดอ😂😂😂😂
จะดราม่ากันเพื่ออะไร นี่มันรายการโหนกระแส ไม่ใช่รายการสอนธรรมะ
ฉันว่า มันร่วมมือกันเป็นขบวนการแหกตาคุณสา
ล่าสุด ข้างหลังม่อนกุเวรไฟไหม้ไปแล้วคะ 😅
ต่างกรรมต่างวาระบวชนานไม่ช่วยอะไร
42:02  ยันอะไรนะพี่หนุ่ม😂
สำหรับผมไม่ให้ค่ามหากะดององค์นี้แน่นอน555ผู้หญิงก็ร่านคันหัวกระดอคนนี้ก็คันหัวกะดอเอาเถอะครับกระดอกะจิ๋มเข้ากันได้จบข่าว😂😂😂😂
ศาสนาที่งมงาย ก็เป็นนี้ เอามนุษย์ขี้เหม็นมาห่อผ้าเหลืองก็เป็นเช่นนี้แล ทำไมไม่เอาผ้าเหลืองมาตั้งบนหิ้งแล้วกราบไหว้มันไม่ดีกว่าหรือ
ไม่มีอะไรซับซ้อนหรอกเรื่องนี้มันคือกฎของธรรมชาติ คนชั่วย่อมดึงดูดคนชั่วมาหา คนดีย่อมดึงดูดคนดีเข้ามา ง่ายๆ
แล้วแบบนี้ประชาชนจะพึ่งบุญกลับวัดกับพระไม่ได้แล้วนะคนดีพระดีก็ดีเหลือเกินแต่เจอคนหรือพระพวกนี้มาทำลายเสื่อมศาสนาหมด❤❤❤❤❤❤หลวงพ่อเจ้าอาวาสพระดีๆต้องมาเสื่อมเสียเพราะคนหัวกระดอพันนี้ผมไม่นับถือหรอกพระแบบนี้ผมเรียกเลยว่าหัวกระดอ❤❤❤❤❤
555 ขำคุณหนุ่ม 😂😂
ขอบคุณโหนกระแสและคุณหนุ่มที่ให้ความรู้ดีๆๆ  ท่านมหาหมีเก่งมาก บรรยายได้ ชัดเจน ชอบๆๆมาอีกนะคะ❤❤❤❤
ผิดตั้งแต่มานอนบ้านโยมแล้วไม่ต้องยาว
ผัวเขา มาก่อนคุณนั้นและ ง่ายๆ
พระอายุ24 เป็นเจ้าอาวาสได่ด้วยหรอ
คันกี มหาหอย
ผมเห็นด้วยนะครับ ให้มีโทษกับพระที่ทำผิด
ไม่รู้จะไปตามหาอดีดทำไมนะงงกะคำว่าคน
เปลี่ยนพิธีกรกับทนายเถอะไม่เป็นกลาง
ทนายแก้ว😊
ชื่นชมท่านมหาหมีมากๆครับ รู้จริง เน้นเปรี๊ยะ
5555ยันกันตะเบดพี่หนุ่มคืดได้ไงเนี่ย😂
ชอบบบคุณหนุ่มมากกกแกขยี้ได้ตรงจุดเป๊ะๆยิ่งตอนท้ายๆนี่ขำกลิ้งกะไอ้ตรง,, สบายดีมั้ย, นี่แหละ🤣🤣🤣🤣🤣
คดีอาจพลิก คืดๆๆๆๆ ทำไมผู้ชายรับพระมาเป็นลูกบุญธรรม
อืม ผมว่าความต้องการอาจจะไม่สนอง สุดท้ายรัยยุยงจิตใจเลยหลงทาง สรุปถ้ามีเวลาให้ครอบครัวจบ
ความรู้แน่นจริงๆๆๆค่ะ🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
ผู้หญิงแบบนี้อย่าไปให้ค่าเลยคับเด๋วเวรกรรมก้อจัดการเองหาใหม่เถอะผู้หญิงดีๆมีอีกเยอะคับ
เราจะไม่กินอาหารเม็ดใช่ใหม , ถ้าเป็นผู้ชายอื่น จะไม่ลังเลเรื่องเรียกสินสอดคืน แต่เจ้าทุกข์รายนี้อ้ำอึ้ง เอาเถอะเขาคงมีเหตุผลเนอะ
เพราะเชื่อแบบนี้ไง... ไม่เจอคนนี้ ก็ต้องไปเจอพระคนอื่น อีกนั้นแหละ ถ้ายังมีความเชื่อแบบนี้ ยังถูกเขาหลอก อยู่ร่ำไปตลอดปีตลอดชาติ
มันเป็นอะไรของมันหวะ โลกนี้...เอ่อ..เคร้าหวะ  😥😥😥😥😥 เหนื่อยมาก พระ .ตำรวจ กำนัน. ผู้ใหญ่บ้าน และนักการเมึอง บางนรูป และบางบุกคน.เฮัอ.......เหนื่อยจริงๆ
ห้องพระน้ำไม่ไหลแต่ผู้หญิงน้ำเดินอยู่เลยมากินน้ำอุ้ยอาบน้ำห้องผู้หญิงแต่น้ำห้องผู้หญิงต้องอาบในผ้าห่มนะ
เห็นสมควรรับโทษจำคุกและปรับสินไหมด้วยค่ะ พระที่ประพฤติผิดอาบัติปาราชิก  ไม่ใช่แค่ให้สึก
ไม่ได้เชื่อเรื่องอดีตหรอกความอยากล้วนๆๆไม่รู้ผิดชอบชั่วดี
ว้ายเดียวพระด้อุ่มลูกลูกด้บวชเณรต่อ555/ส่งสารคุน ผช.จิงๆคับ/
เรื่องดวง เรื่องอดีตชาติ ไม่ดูหมดเรื่อง จะได้ไม่ต้องตัดสินใจว่าจะเชื่อหรือไม่เชื่อ  อยู่กับปัจจุบันดีที่สุด สำหรับเราใครจะมาดูดวงให้ไม่เอา พ่อแม่พี่น้องจะเอาดวงไปดูเราก็ไม่เอา ... สบายใจกว่าเยอะ :)
ยังจะกล้าเอาทนายแก้วมาอีก   ทีมงานสงสัยไม่อ่านคอมเม้นเลยมั้ง  ฟังสิ่งรอบข้างบ้าง
พี่มหาหมีถ่ายทอดทางธรรมได้ดี ได้บุญมากเลย ได้ความรู้😊😊
อาบนำ้ำหรอครับ มำไมต้องแก้ผ้าเดินเข้าห้องหล่ะครับ ถอดไว้หน้าห้องเนี่ยนะ  อาบน้ำ ใครเชื่อก้อควายละ จริงมะ
คำถาม แล้วหมอดูที่ครอบงำนำไปสู้การผิดศิลธรรมจะผิดด้วยไม
สงสารพี่ติมากคับ
เชื่อใครไม่ได้เลยมีแต่เหลี่ยม
มึงก็สักลายยนะหนุ่ม
พี่เขาเก่งประวัติพระพุธเจ้ามากนะแต่พี่หนุ่มก็ฮาดีเทปนี้555
อุ้ย!!! อดีตชาติ  ฮัลโหลลล ชาย 25 หญิง 45 จ้าสู
ผู้ชายเล่าเรื่องเยิ่นเย้อมาก คุณหนุ่มมีความอดทนในการฟังมากเช่นกัน ท่านทนายมหา น่าจะเขิฯท่านมาบ่อยๆ (ได้ความรู้เกี่ยวกับพระธรรมวินัยเยอะ)เวลามีกรณีพระทำผิด พระทะเลาะกัน พระนอกรีต นอกเหนือจากท่านทนายแก้ว ซึ่งทพหน้าที่ได้ดีมากอยู่แล้ว
ผู้ชายแสนดีแสนชื่อเกินไม่ทันเหลียมๆนางมารหรอกนางมารเล่เหลียมเยอะๆกรรมไล่ล่านางละ
ฝ่ายชายผู้เป้นสามีดูจะโทษไอ้คนในผ้าเหลืองฝ่ายเดียวคะโทษว่าเมียตัวเองโดนหลอกอายุไม่ไช่เด็กๆแล้วนะคะฝ่ายหญิง45แล้วนะคะส่วนชู้ในผ้าเหลืองแค่24เองตบมือข้างเดียวมันคงไม่ดังหรอกวะอย่าพูดว่าเมียโดนหลอกเลยคนในผ้าเหลืองอาจแซบถูกใจเมียคุนหรือว่าเมียคุนอาจมีรสนิยมชอบคนในผ้าเหลือง
งมงายกันเองไม่พึ่งตังเอง
คลิปไม่เซ็นเซอร์มีไหม
ใดๆคืออายุก็ไม่น้อยแล้วนะ ใครจะมาหลอกง่ายๆ😅😅
เป็นขบวนการหลอกฟัน
ไอ่เรามันก้อไม่ค่อยเข้าวัดเท่าไร พอมีข่าวดังวัดใกล้บ้าน(2กม.) เลยไปส่องรูปหน้า เอ้อออออจริงค่ะ มันรสนิยม!!จริงๆๆ ตอนมาจำวัดใหม่ๆ ดังมากกกกดูดวงแม่น คนไปหาเยอะมาก วัดห่างบ้านแค่2กม. ทำไมไม่ไปดูนะ อยากตบหัวตัวเอง (ก้อคนมันไม่ชอบดูดวงนี่นะ) วันนี้นักข่าวบุกเข้าหมู่บ้าน ชาวบ้านแตกตื่นกันใหญ่ ....มันหนีไปปีกว่าละ อยู่ๆๆก้อไปชาวบ้านงงมาก
😂 โดนบิ๊วอารมณ์ เอายอดคนชม ..
หมอดูคู่กับหมอเดา แต่่นี่มันพระเดา😂😂 เดาแม่่บุญธรรม ระยำทั้งคู่😂😂 บาปเเดกหัว
เอ้ อายุ24 เป็นเจ้าอาวาส
มนุษย์โลกวุ่นวายกับเรื่องแบบนี้ตั้งแต่ยุคหินแล้ว จนถึงปัจจุบันก็ยังแก้ไม่ได้
ทำพิธีสะเดาะหอย
ช่วงนี้ รุ้สึกว่า จะเปนขาลงของพี่หนุ่มนะครับ 😂😂😂
จิตใจดีจัง สไตล์การพูดประชาธิปัตย์เขาเป็นอย่างนี้แหละ ดูแล้วยังรักผู้หญิงมากลงมากขนาดเอาใจทุกอย่าง ขนาดมีเรื่องขนาดนี้ยังอ้ำอึ้งว่าจะเอาของคืนไหม ระวังพี่หนุ่มจะกินอาหารหมา เชื่อหมอดูบอกว่าเป็นคู่กันก็เป็นคู่ที่ดังระดับชาติแล้ว ใดๆก็ตามอย่าหวังว่าจะไม่เห็นเขากลับมาคืนดีกันนะ อีกอย่างตอนที่สามีทำการบ้านอาจจะคิดถึงพระอยู่ก็ได้
ทุกอย่างมันเกิดเพราะความเชื่องมงายหมอดูหมอเดาไม่น่าเลยดูแล้วเหมือนเป็นเป็นปัญญาชนแต่ยังมาเชื่อสิ่เหล่านี้
ทนายเปี๊ยกพูดถูกครับ หญิงก็ร้ายชายก็เลวแบบนี้ไม่ควรมีที่ยืน
ชอบความที่ทั้งสามทนายต่างมองกันด้วยสายตาที่ชื่นชมและเคารพในความรู้ความสามารถของกันและกัน  แต่ละคนก็มีคาแร็คเตอร์ที่ต่างกัน ความเชี่ยวชาญที่ต่างกัน  เป็นกำลังใจให้คุณติครับ ใจเย็นมากเพราะหากเป็นคนอื่นที่อยู่ในสถานการณ์นี้เหมือนคุณ  ไม่รู้จะจัดการได้ดีเท่าคุณหรือเปล่า ชื่นชมครับ🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️
หมอดูมันทำกันเป็นขบวนการ
จะดราม่ากันเพื่ออะไร คุณติเขามาโหนกระแสก็เพื่อมาเรียกร้องความยุติธรรมและปรึกษาทนายว่าจะเอาผิดอะไรได้บ้าง ไม่ใช่มาออกรายการธรรมะในตอนที่เมียตัวเองมีเป็นชู้กับพระหรอกนะ ใจเขาใจเรา
ผมชอบมหาหมี
นางห้าม คือ ถวายตัวและห้ามมีผู้ขายคนเดียว คลก😂😂😂😂
ชอบมหาหมีมากก โหนกระแสได้กำเนิดดาวอีกดวงหนึ่งงแล้ว
ก็ฟังไหลลื่นดีนะ พี่หนุ่มคุมจังหวะได้ดีที่สุด การคุยกันก็ต้องมีจังหวะแบบนี้แหละถึงจะเป็นการสนทนา ถ้าไม่มีการแทรกเลยก็จะเป็นรับฟังฝ่ายเดียว
ชอบครับคุณหนุ่ม
😢😢😢ถ้าเป๊นเราได้ก้นข้าวผ่านธูป😮ไปแล้วทั้ง2ตัว😮รับไม่ได้จริงๆคนนะไม่ใช่ควาย😢😢😢😢
ชอบมหาอธิบายทางธรรมชัดเจนดีเข้าใจง่ายสุดยอดความรู้ทางธรรมแน่นเยี่ยมครับ
พี่หนุ่มนี้สุดยอด
เอาคืนทุกบาททุกอย่างเลยค่ะอย่าใจดีกับคนแบบนี้
ท่านมหาหมีให้ความรู้ได้แน่นมากเลยคับสุดยอดเลยคับ ขอชื่นชมคับ👏🏻👏🏻👏🏻
พักหลังพี่หนุ่มแกทำรายการแปลกๆนะ
ผู้หญิงเจนจัดไก่แก่แม่ปลาช่อนมาไนคราบนักบูญคนปาบเอาแต่ตันหาราคะเข้าวัดมารศาสนาจริงๆ
พี่หนุ่มอย่าเรียกผิดนะมหาหอ มหาหee
ลูกฝ่ายหญิงก็ 3 คนแล้วคุณยังจะอาลัยอาวรณ์อะไรกับผู้หญิงคนนี้อีก  เมื่อเขามีพฤติกรรมแบบนี้ชอบแบบนี้โอเคกับเรื่องแบบนี้ก็ปล่อยเขาไป  คุณจะไปห้ามความนึกคิดหรือจิตใจของเขาได้ไง   เมื่อเขาไม่เกรงกลัวและละอายต่อบาปไม่มี( หิริ โอตัปปะ ) คุณก็ปล่อยวางจากเขาเสีย   คุณนั้นแหล่ะที่ไม่เข้าใจความรักๆจนตาบอดยอมเปทุ่มเทให้ทุกอย่าง   ถึงขนาดกู้เงินนอกระบบมาเปตามที่สื่อบอก  คนกระจอกไม่ใช่ฝ่านโน้นน่าจะเป็นคุณนั้นแหล่ะ   ชายหญิงอยู่ในห้องสองต่อสองไม่ใช่ภรรยาและสามีตัวเอง   แค่นี้ก็เอะใจได้แล้วทำไมถึงตายใจปล่อยให้เป็นมาเนิ่นนาน
ท่านมหาหมีพูดดีมากค่ะ ให้ความรู้  ดีมากค่ะ
เราฟังคุณติพูดรู้เรื่องนะ  แกพูดเข้าใจง่ายดี แต่คุณหนุ่มอยากให้แกพูดเร็วๆเพราะเวลารายการจํากัด    เราเข้าใจที่ทุกท่านอธิบายทุกอย่างค่ะ  สังคมทุกวันนี้วิปริตไปหมด วุ่นวายผิดแปลก ผิดศิลธรรม  ผู้ชาย ผู้หญิง  ผัว เมีย ใช้ชีวิตแยู่กัน 4 ,5คน   พระมีอะไรกะสีกา  พระถ้าทําผิดศิล น่าจะออกกฏหมายมาให้มันเด็ดขาด  เอาแบบเด็ดขาด ไม่ลดโทษไม่ลดละอะไรเลย วัด พระ จะได้เจริญขึ้น คนจะได้กลับมาสรรเสริญ
ฟังแล้วเป็นห่วงประเทศชาติจัง
แขกรับเชิญท่านหมี ท่านพูดดีมากเลยค่ะ ให้ความรู้ดีๆ เกี่ยวกับกฎระเบียบการเป็นพระสงฆ์ในพุทธศาสนา ขอบพระคุณค่ะ 🙏
อยากให้ใช้กฎหมายสมัยเก่ากลับมาใช้อีกเพราะทุกวันนี้มีแต่พระเจริญพวงเยอะแยะไปหมดรวมทั้งนังเเพศยาสมสู่กับพระด้วย
เค้าเรียกว่าผู้หญิงตอแหลมักมากในกาม เค้าหลอกพี่เลยแหละ ไม่มีใครครอบงำเค้าหรอกเค้าแค่อยากไปใกล้ชิดกับพระแล้วหาเวลามีเพศสัมพันธ์กัน เพราะชอบพอกันมาก่อนส่วนพี่เป็นได้แค่ตัวสำรองค่ะแล้วนางก็ยิ้มเพราะพี่ยอมหมั้นกับเขาที่สำคัญพี่ยอมหย่ากับเมียเก่าและมาหมั้นกับหล่อน เค้ายิ่งได้ใจ หาช่องในการไปมีเพศสัมพันธ์กันทำอย่างนี้ไปเรื่อยเรื่อยจับไม่ได้ไล่ไม่ทันก็ว่ากันไปพวกสาระเลวแบบนี้มีอยู่เยอะค่ะ
ทำลงไปได้ไม่กลัวบาปกรรมหรือลงนรกทั้งคู่รอรับได้เลย
มันผิดที่ไปจำวัดที่บ้านแล้ว
พระ มาหา
///
พี่ผู้ชายคะเค้าไม่ได้เชื่อหรอกค่ะเค้าแค่อุปโหลกเรื่องขึ้นมาเพื่อที่จะได้เข้าไปใกล้ชิดกับพระรูปนั้นแล้วเอากันอย่างที่พวกเขาอยากให้เป็นโดยสร้างเรื่องขึ้นมาพี่ต้องไปถามอดีตเมียพี่ว่ามันจริงหรือเปล่าการเชื่อเรื่องในอดีตมันเป็นเรื่องหลอกลวงผู้หญิงคนนี้บาปมาก
อยากได้บุญก็ไปเลี้ยงข้าวบ้านพักคนชราและเลี้ยงข้าวเด็กพิการยังสบายใจกว่าอย่าไปหลงผ้าเหลืองไห้มากนักเลยบางทีมีแต่เปลือกน่าอายสิ้นดีไครเค้าก็พูดถึงเปรตๆๆๆๆไม่เคยมีไครสนใจรอเป็นเปรตแล้วจะรู้ว่ารับบุญคนที่เขาจะให้รับยากมากทรมานต้องเป็นญาติเท่านั้นทำบุญถึงจะได้รับน่าอนาจใจจังไม่กลัวบาปกรรมกันเลยเพราะกิเลสตัวเดียวแท้ๆๆ🎉🎉
คิดมีชู้  1ครอบครัวพัง 2ลูกๆเสียความรู้สึก 3เสียชื่อเสียง  นรกชัดๆ
งมงาย เลอะเทะ โดนหลอกเสียตัวง่ายจังโถ่ชีวิต อยากเห็นหน้าฝ่ายหญิงจัง เดี๋ยวไปดูดวงให้😂
จนมาเห็นกับตา จนพาใจมาเจ็บ(มันเจ็บคักคัก)เป็นผม ผมก็จุกโคตรเจ็บเลยเห็นแบบนี้
ดีนะที่ทนายแก้วเรียกว่ามหาหมี ไม่ใช่มหาฮี 😂
น่าสงสาร ผู้ชายนะ
ไม่มีอาจารย์ให้สึก แต่ไม่ถึงสึกก็ขาดจากความเป็นพระแล้วถ้าล่วงปาราชิก..ถ้ายังอยู่ต่อก็สมีนั้นล่ะครับ
สงสารแกขับรถมาจากกรุงเทพ ดีนะไม่เกิดอุบัติเหตุ
ผู้ชายเอานังผู้หญิงคืนเหมือนเดิม1000%ฟังดูแล้ว เบิดคำสิเว้า😢
มหาพูดน่าฟังมากข้อมูลเป๊ะ
คนที่เชื่ออดีตชาติ มีการผิดผัวผิดเมียกันหลายคนในแวดวงเพื่อนๆของผม
พูดได้คำเดียว เสื่อม
พระไปนอนค้างตามบ้านก็ไม่สมควรอยู่แล้ว..
ในเมื่อปาราชิกตั้งแต่ครั้งแต่ ครั้งแรก แจ้งแต่งกายเรียนแบบสงฆ์
อยากปรบมือให้ท่านมหา ความจำสุดยอดจริงๆ
ดี
พระน้ำไม่ไหล5555
ร้ายแรงมากน้ะ บางคนถึงขั้นย้ายศาสนาเลยน้ะ
ขอนอกเรื่องนะ ไม่ว่าจะยุคสมัยก่อนกาล  สิ่งที่ผู้ชายกลัวก็คือผู้หญิง แม้แต่เสียงก็ยังมีอำนาจ นี่จึงเป็นเหตุที่ผู้ชายต้องกดผู้หญิงเอาไว้ เพราะรู้ถึงอำนาจของผู้หญิงดี
ผมบวช 15 วัน แต่ทุกครั้งที่มีญาคิผู้หญิงไปที่กุฏิ ผมก็ออกมาพูดคุยที่หน้ากุฏิ ซึ่งหลักปฏิบัติก็ชัดแจ้ง ว่าไม่ควรอยู่สองต่อสองกับสีกาในพื้นที่มิดชิด นี่แค่หลักง่ายๆของการบวช เหตุการณ์นี้ชัดเจนว่า เจตนาจะปฏิบัติตนอาบัติปาราชิก เป็นแค่เพียงปลิงที่ดูดกินพระพุืธศาสนา ที่ไม่เข้าใจคือ มหายอมสึก ซึ่งจริงๆแล้วควรโดนขับให้สึกมากกว่า
กำ คุณผู้ชายดูใจอ่อนมากเลย เห้อ  ดูยังใจอ่อน ใจอยากได้เมียพระกลับมาอีกเหรอครับ
ไปเอากับพระ ไม่เหม็นหรอ เดินผ่านแต่ละคนตัวเหม็นมากกก😮😢
ยันกันคะเบ็ด ลั่นเลย 55555555
ชอบพอกับผู้หญิงคน ถึงขั้นไปหย่ากับภรรยา  พี่เวรกรรมคะทิ้งเมียทำให้เขาเสียใจ วันที่คุณทิ้งเขา เขาคงเสียมาก
ทอดกฐินหรือทอดกาย .คุณนายbe my boy!
อยากได้มั้งจังนักการเมืองขาวๆอย่างนี้😊
ผู้ชายก็เวรกรรมตามสนองมีเมียอยู่แล้วยังไม่ได้หย่าไปเอาคนนังสส.จนต้องไปหย่าเมียเก่า ให้กลับไปเอากันเถอะพอกันนะแหละ ไปอยู่กัน3คนผัวเมีย
ใครเป็นคนตั้งนามแฝง มหา.. ห   ชั่งทำให้คิดจริงๆ
เหมือนมาเป็นขบวนการเลย
มหา ห😂😂😂เพิ่ม สระอี😂😂😂
หกคำ “ขอเบอร์ไลน์หน่อยจ่ะโยม  ”
ผู้หญิงคือใครหรอครับอยากเห็น
คุณหนุ่มกวนคนจะฟังธรรม ขวางการพูดของมหาหมี บาปหนาอ่ะ
ดูแล้วอิ่มเลยครับวันนี้...ได้ความรู้ดีๆจากท่านมหาหมีเยอะเลยครับ....
ทำไมคนทำชั่วจึงต้องปิดบังหน้าตาชื่อเสียงช่วยกันดัวยทำไมไม่ให้โลกได้รู้กันไปเลยครับทีเห็นผ่านๆมาปิดหน้าปิดตาช่วยคนทำผิดมาตลอดเพราะอะไรไม่เข้าใจ
เวรกรรมของคุณติ หย่ากับเมียเก่ามาเจอเมียเลวๆแบบนี้ได้สงสัยมาเจอผู้หญิงคนนี้เลยไปขอเลิกขอหย่ากับเมียเก่า...เวรกรรมโดนสวมเขาเป็นชู้กับพระเสียเลย...
พอๆกับมนต์รักสันเขื่อนเลย🤣
เข้าทางเธอเลยใช่ไหม
ขนาดพระพุทธรูปในโบสถ์ยังต้องมีผ้ากั้ง/ผ้าเทิงพระเจ้า/ผ้ามุงบนเหนือพระพุทธรูปเสมือนเป็นม่านกั้นว่าอยู่คนละห้อง   เผื่อในกรณีว่ามีผู้หญิงมากราบพระพุทธรูปลำพังมีผ้ากั้งไว้พระพุทธรูปจะได้ไม่อาบัติ  ว่าอยู่ในที่ลับตากับสีกากันตามลำพัง
แล้วอดีตพระกาโต้ล่ะ
เปิ้ล เคยมีผัวมาแล้ว 4 คน  เคยเป็นเมียน้อย  สะหมีหนึ่ง ไม่เคยมีเมียมาเลยมั้ง  เลยโดนกระดังงารนไฟเข้าไป เขมือบมิดด้ามมม  เอ๋ ....  ต้องร่วมนรกขุมไหนว้าาาาา🤔🤔🤔🤔🤔
เปรตคู่
เปรตครับสัพเวสี
มองภาพรวมของเรื่องนี้ ฝนตกขี้หมูไหล..คนอะไรมาพบกัน มันคือกรรม พี่เขาไปหย่ากับเมียมาเลือกผู้หญิงคนนี้ ผู้หญิงคนนี้ก็นะศิลเสมอกัน เท่าที่ฟังตอนครบกันแรกๆก็ยังไม่หย่าคือไม่โสด ผู้หญิงที่ครบหากับผู้ชายที่ไม่โสดแบบแฟน คิดว่าจะเป็นคนดีมีศิลธรรมไมอะ เรื่องนี้แค่ผิดที่ตรงผู้หญิงคนนี้ดันไปยุ่งกับพระ กายเป็นมารศาสนารวมทั้งพระคนนี้ก็เป็นมารในผ้าเหลือง สรุปศิลเสมอกัน เรื่องนี้ที่เสียหายคือศาสนาของเรา วันนึงกรรมมันก็ตามทันคนพวกนี้ หนึ่งคนนอกใจเมียเก่ามาเอาคนใหม่ ยอมหย่ากับเมียมาเอาอีกคน อีกหนึ่งคนก็ครบหากับคนที่มีเมียแล้ว แล้วตกลงจะอยู่ร่วมกันพอเขาหย่าแต่กับไปมีสัมพันธุ์กับผู้ชายอีกหนึ่งคนที่อยู่ในผ้าเหลืองซะด้วย ทำลงไปทั้งที่รู้ว่าบาปมารศาสนา(เชื่อหมอดู เชื่อเรื่องอดีตชาติ แต่คงไม่เชื่อเรื่องเวรกรรม)และอีกหนึ่งคนบาปหนาอยู่ในผ้าเหลืองก็ยังยุ่งกับผู้หญิงบวชแต่ไม่ทิ้งกิเลศ แต่พฤติกรรมในผ้าเหลืองก็ไม่ใช่นักบวชอยู่แล้ว เป็นพระแต่ทำตัวเป็นหมอดูอวดคุณวิเศษในตัว มารศาสนาในผ้าเหลืองชัดเจน (ถึงบอกว่าฝนตกขี้หมูไหล..คนอะไรมาพบกัน กรรมที่ทำมาจึงเกิดเหตุให้ได้ออกจากผ้าเหลืองแล้วรับกรรมต่อไป)
แรงใดๆในโลก ไม่เท่าแรงโยกอาตมา  สาธุ 🙏
มาหาอี๋
สง ฆ์เสื่อมเพราะ  เงิน  ผมว่าค่านิยมการทำบุญด้วยเงินควรนำมาพิจรณาดูว่าควรหรือไม่อย่างไรผมศาสนาพุทธครับผมพูทธ 100% อย่าว่ากันนะครับผมก็แค่ แสดงความเห็น
จะไช้ตัวย่อทำไมบอกชื่อไปเลยชาวโลกจะได้รู้มันทำไม่คิดเสื่อมหมดศาสนา
รอ EPเอก
ศาสนานี้ไม่ทำให้ผิดหวัง มั่วมาก ทั้งคนธรรมดาทั้งพระ ข่าวฆ่าคนข่าวนุ่นนี่นั้นมีแต่ชาวพุทธ 😂😂😂😂 สะใจ
พระก้ไม่ใช่อิฐ ใช่ปูน
อุ้ย!!!!!ไม่คาดคิดว่าจะเอาเรื่องนี้มาโหน โหดสัซรัซเซีย
อยากคุยกับกรรชัยสักครั้งเรื่องแบบนี้
กรรมลิขิต..จบ😮
เดินนนงกลมเข้าญานนนน กุรั่วจัดรั่วเป็นชั่วโมงละ😂😂😂😂😂
กาเรื่
เอาให้ผู้หญิงคนนี้กับไอ้มหาคนนี้ให้มัน2คนไม่มีที่ยืนเลยครับ
ชายชั่วหญิงโชด,สาระเลย,
มีอีกมากมายวัดทางลำปางที่เลี้ยงแมวมากๆไม่เอ่ยวัดมารับเมียคนอื่นๆไปอยู่ด้วยโกหกสามีบอกไปทำงานทีแรกจะสึกมาอยู่ร่วมกันกำลังสร้างรีสรอทย์แถววัดได้ข่าวมา
ชอบที่หนุ่มพูดว่า ยันตะเบ็ด😅มากครับ
เห็นใจพี่ผู้ชายครับ ศาสนาขัดเกลาได้เฉพาะคน แต่ไม่สามารถขัดเกลาคนแบบนี้ใด้
มารศาสนา
ผมงงว่าจะมาแฉกันทำไมมันก็แค่เลิกพระก็สึกไป ทำไมตอนรักกันไม่พูด หมดรักก็เลิก พระมึงก็ออกมามันก็จบ
อำๆๆๆๆๆพูดแต่อำๆๆๆ
มหาหมีนี่สิมหาจริง เก่งจริง
เมียคนนี้ พระกินก่อน สามีกินน้ำใต้สอกของพระ.
ใจพีดีมากเลยเป็นผมฆ่าตายแน่นอน😅😅😅😢😢😢😢
ข่าวแต่ละวันรายการนี้
บาปกรรม
อธิบายได้เหนื่อยมาก
ไม่ได้เหมารวมน่ะครับ แต่อาชีพพระมันเสื่อมมานาน หายากแช้วพระที่บวชเพราะเข้าถึงหบักคำสอนของพระพุทธเจ้า ที่เหลือไม่มีตังไม่มีงานทำแล้วเลือกอาชีพนี้ คิดดูสบายขนาดไหน ข้าวฟรี ตังมีให้ มีคนไหว้ได้สิทธืเยอะ บางคนไปบวชออกมาเงินเก็บเยอะกว่าพวกทำงานอีก
ผมว่าน่ะ มาหาหอคงจะรอหมีมานาน หมีรู้หมีเลยชวนมาหาหอ มาที่หอหมี มาหาหอมาเจอหมี หมีเจอมาหาหอ หมีไม่รอช้ามาเลยตะคลุบมาหาหอ มาหาหอสู้แรงหมีไม่ได้ มาหาหอเลยชุนละมุนกับหมี สุดท้ายหมีกับหอได้อยู่ที่เรือนหอกับหมีตลอดไป
ถอด สบง เเล้ว  ทรง พลัง😊😊😊😊😊
อย่ามานั่งนินทาผญ.เลย เมามันส์สนุกปากกันเลยที่เดียว  ตัวเองก็ทิ้งครอบครัวเก่า มาคบกับคน คนนี้ เวรกรรม พอกันทั้ง 3คนแหละ
เนื่องด้วยประเด็นวันนี้ มีความเกี่ยวข้องกับการกระทำผิดหลักทั้งกฎหมายและพระพุทธศาสนาค่อนข้างมาก เมื่อมีท่านมหาฯ มาให้ความรู้ทางธรรม ซึ่งตัวท่านเองเป็นผู้เคยบวชมาก่อนและเข้าใจถึง พระธรรม พระธรรมวินัยอย่างถ่องแท้ วันนี้เมื่อท่านมาวิเคราะห์โดยอธิบายอ้างตามหลักการ หลักเกณฑ์ที่เกี่ยวข้องล้วนเป็นความรู้มาก แม้จะฟังเข้าใจยากเพราะเป็นภาษาทางบาลีสันสฤต แล้ว นำมาอธิบาย แต่ก็ใช่ว่าจะยากจนไม่สามารถทำความเข้าใจได้เลย หาฟังจากผู้มีความรู้โดยแท้จริงอย่างวันนี้ ที่วิเคราะห์ให้เข้าใจกันตรงประเด็นและสามารถอ้างถึงอีกหลายๆ ประเด็นได้อีก อย่างถ่องแท้มันหาฟังยาก คงมีหลายๆท่านได้ความรู้และอยากฟังเพื่อทำความเข้าใจเรื่องที่ท่านมหาพูดเยอะมาก ขออนุญาตติพี่หนุ่มนิดนึงเรื่องพูดแทรกหลายครั้ง ทำให้การให้ความรู้มันสะดุด และหยุดลงไม่ต่อเนื่องครบอย่างที่ควรจะเป็น ทั้งๆที่ ที่ผ่านมารายการสามารถให้เวลาแขก และผู้ที่ถูกเชิญเข้ารายการได้พูดเยอะมาก แม้บางครั้งอาจจะไม่ได้อะไรเลยจากเรื่องเหล่านั้น รึเป็นการพูดวกไปวนมา อาจจะเสียเวลาไปอย่างไร้สาระ มากกว่าเวลาที่จะให้ท่านมหาฯ ได้ให้ความรู้เสียอีก พี่หนุ่มก็ยังสามารถปล่อยได้ ก็เลยอยากจะให้พี่หนุ่ม ลองทบทวนเรื่องการแทรกขัดจังหวะแขกรับเชิญ เพิ่มขึ้นนิดนึงค่ะ เพราะหลายครั้ง มันไม่จำเป็นต้องขัด หรือ แทรกขนาดนั้นเลยก็ได้ เข้าใจว่าพิธีกรต้องควบคุมและดำเนินรายการ แต่วันนี้ มันดูขัดๆไปหลายจุดมากจริงๆค่ะ และค่อนข้างบ่อยที่พี่หนุ่มก็พยายามดำเนินรายการให้มันตลก เข้าใจว่ามันน่าจะเป็นสไตล์ของพี่หนุ่มและรายการ แต่ อยากให้ทางพี่หนุ่มลองคิดสักนิดว่ามันคือเรื่อง ความเสียหายทางความรู้สึกของผู้ถูกเชิญมาร่วมรายการ ไม่อยากให้นำมาขยี้จนมันกลายเป็นเรื่องขบขันไปเสียทุกเรื่องค่ะ อยากให้มันอยู่ในขอบเขตพอดีๆ ของการขยี้ และทำให้มันเป็นมุกนะคะ ไม่ใช่เพราะวันนี้มันเกี่ยวกับประเด็นศาสนา ปกติก็ไม่ใช่ผู้มีความรู้หรือเคร่งในกฎหลักธรรมคำสอนของพระพุทธเจ้าขนาดนั้นแต่อย่างใด เป็นเพียงผู้พยายามประพฤติตนให้อยู่บนความถูกต้องพื้นฐานทั้งทางโลกและทางธรรม ไม่สร้างความเดือดร้อนให้แก่ตนเองและผู้อื่น จากใจคนที่ติดตามรายการมาตลอดค่ะ
เชื่อในเรื่องผิดๆทั้งสองฝ่าย
เป็นเคสที่แขกรับเชิญทุกคนมีมารยาท และเต็มไปด้วยความรู้ พูดจาน่าฟัง  ขณะที่พิธีกรต้องปรับอารมณ์ ใช้คำพูด น้ำเสียงให้เบาลงบ้างสักนิดนะคะ
ถ้าเชื่ออดีตชาติ ลองให้พระดังๆบอกว่าชาติก่อนเคยเป็นเมียผม ดูสิว่าจะมาหามานอนกับผมหรือเปล่า    แต่สำหรับผม ผมไม่เชื่อว่าที่เป็นแบบนี้เพราะภรรยาเชื่ออดีตชาติ แล้วยอมนอนกับพระ แต่เป็นเพราะสถานการณ์ อารมณ์พาไปต่างหาก
เวรกรรม/เวรกรรม
คือแบบ เป็นระดับ สส แถมหน้าตาก็ดีชีวิตก็สุขสบาย เสือกทำตัวเปนกระห.. รับไม่ได้จิงๆพระพุทธทุกวันนี้ก็เสื่อมโสมพออยู่แล้ว ทำไมจะต้องมาทำให้มันเสือมโสมไปมากกว่า เพราะความเห็นแก่ตัวกับจิตใต้สำนึกไม่มีไม่ไหว.😂😂
คนถ้ามันไม่นอกใจไม่ไปมีกับอะไรมัยากเหรอวะ  ชั่วทั้่งชาย หญิง
ทำไมไม่ศึกก่อนจะได้ไม่ทำลายผ้าเหลือง! ไม่น่าห่มผ้าเหลืองเลย!!
ผิดศีลธรรมค่ะ ก็คือกฎแห่งกรรมค่ะ ส่วนกฎหมายมันคือข้ออ้าง
ผู้หญิงชอบแนววครอสเพย์แน่ๆเลย
วันนี้คุณหนุ่มขัดเยอะไปหน่อย เข้าใจว่าเวลาน้อย แต่ลดเรื่องการขัดลงนิดนึงก็ดีค่ะ
เหนื่อยแทน
วันนี้​ขอเสนอคำว่า​ มหาหอ
สุดยอดเลยท่าน มหา
ซึ้งในรสพระธรรมหนุ่มเทศน์ไปเทศน์มาเลยลงรูเลย😅😅😅
หนุ่ม ให้เขาคุยบ้าง อย่าแทรกเขา😅😅😅
ใช้ด้วย
จริง......ทำไมกล้าเอากับพระ🤔
คุณหนุ่มอ่านมันส์มากกกกก😂😂😂😂
คุณน่ะคนดีแต่ไปเชื่อในทางที่ไม่ใช่พุทธศาสนา ไม่ผิดหรอกครับแต่ไอ้คนที่หลอกลวงเพื่อเอาประโยชน์ตนโดยเอาพุทธศาสนามาอ้างมันทั้งปาบและเ..ล..ว
ประทับใจท่านมหาหมีมาก ชอบเวลาพูดเรื่องพระพุทธศาสนา
เอาให้หนักคับ
ฝ้ายหญิงยังไงไม่รู้นะคับ แต่ฟังฝ้ายชายพูดแล้ว  ชายแท้ไช่ไหมคับ พูดเก่งจัด เกิน  น่าคิดนะคับ
❤ทำไหมไม่สึกถ้าอยากมีเมีย
หมอดูก็บ้าบอคอแตก 5555
ผัวพยายามหาเหตุผลเข้าข้างเมียว่าถูกหลอก...ถ้ายังรักเมียมากมายและเชื่อเช่นนั้น...ก็ไม่ควรเอาคลิปมาเผยแพร่...ควรตกลงเงียบๆ
เอาตรงๆนะมันทำงานกันเป็นทีม เพื่อหลอก ให้ตายใจ และ หมอดู ก็ คือ หมอเดา อย่าไปเชื่อให้มาก และเขาก็คบกันมาตั้งนานแล้ว
พีธีกรชอบขยี้…คนอื่นเป็นนิสัย…คำพูดจาเบ่ง😮
มหาหมี ได้พูดที หยุดฟังไม่ได้เลย ฟังแล้วได้ความรู้ฟังสบาย ขอบคุณครับ
พิธีกรไม่ควรพูดแทรก
อยากเห็นหน้าผู้หญิง..ช..คนนี้จัง
หมอดูพระแมนดีเข้ารุ้เปปปแแ
ยันตะเบ็ด
มีนิสัยเป็นแบบนี้ มิน่าถึงไม่ได้รับการคัดเลือกให้เป็นตัวแทนประชาชน ฟ้ามีตาจริงๆ
สะใจอดึตเมีย เก่า เวรกรรม มีจริง
ต่างคนต่างหวังประโยชน์ซึ่งกันและกัน ซึ่งสามีไม่รู้เล่ห์เหลี่ยม
ท่านมหาหมีนี่เก่งจริง ไม่จกตา
ศรัทราในศาสนาทำได้แต่อย่าถึงกับงมงายคิดและต้องมีสติคิดถึงความเป็นจริงสักนิด
ท่านหนุ่ม วิเคราะห์  ได้ดุเด็ดเผ็ดมัน เด็ดขาด สนุกสนาน และ เพลิดเพลินเจริญใจมาก😅😅😅
และนี่คือผญที่ได้เกาะชายผ้าเหลืองขึ้นสวรรค์ ของแทร่
คุณก็เป็นคน กวนส้นตีนเหมือนกันนะครับ😆😆😆
ทำย้งงัยถึงจะรู้ใด้ว่าผู้หญิงเป็นไคร หามาใด้สามคนในกูเกิล รายชื่อผู้สมัคสส หญิง พาคเหนือ พรรคประชาธิปัตย์ มีนาคม ปี2566 อายุ 45 มีคนหนึ่งหน้าตาดีด้วย
คลิปนี้ รำคาญ หนุ่มวะ ขัดๆ
ศาสนาพุทธกำลังเสื่อมถอย พระที่ตรัสกิเลส ไม่ได้ ทำโดยไม่เกรงกลัวบาปกรรมเลย ขอให้พี่ติ พบเจอแต่สิ่งดีๆครับ ขอให้เจอคนที่จริงใจน่ะครับ
ยอมหย่ากับเมียเก่ามาเจอแบบนี้ เวร กรรมแท้ๆ
..
เอาคืนเถอะครับ ของหมั้นรวมๆแล้วเกือบ 2 ล้าน ไม่มีเหตุผลเลยที่จะให้เขาไปไว้
เยอะแยะครับ เป็นพระ  สาวใหญ่พระมาหาบ่อยๆ ส่งเงินให้ทุกเดือน  เนียนทำบุญไปวันๆ   ผมเห็นจนชินตาแล้วครับ ตกใจอะไรกัน  พระคืออาชีพไปแล้วตอนนี้ เหมือนบวชหาเงินส่งเงินให้เมียรอเกษียณ 60ค่อยสึกมาใช้เงิน
คิดเหมือนคุณหนุ่ม ฟังทีแรกคิดว่ามาทรงโอปปา แต่พอเห็นมันใช่มั้ยเนี่ยย😂
ยันตะเบ็ด5555555
😆
ผู้หญิงแบบนี้ อย่าให้มีที่ยืนในสังคมอีก
พี่ผู้ชายคะเปิดตาเปิดสมองค่ะอย่าวิ่งเล่นอยู่ในทุ่งลาเวนเดอร์😂
เอาอดีตชาติฯมาอ้างง. ที่ใหนใด้ฉ่ำกันมาตลอด..แล้วจะมาสมัคร สส.  ทำพรรคเขาเสื่อมไปด้วย..ร่านๆๆๆๆจริงนางเอ้ยย😂😂😂😂
ฟังพระพุทธศาสนา วันนี้ ซึ้งในรสพระธรรมมากขึ้น❤❤ หลังจากเกือบจะหมด ศรัทธาในพระพุทธศาสนา❤❤❤ สัญชาติไทย เชื้อชาติไทย ศาสนาพุทธ❤❤❤❤
ซึ้งในรสพระทำ😅😅😅😅
บางที่พิธีกร ก็อินโนเซ็นต์ ถามคำถามที่รู้อยู่ ชอบขยี้เกิน
ก็อนุญาตให้พระมีเมียได้สิ พระจะได้ไม่เงี่ยน ไม่เป็นข่าว  ข้าวก็ขอชาวย้านกินแล้ว ถ้าอนุญาตให้พระมีเมียได้ เมียจะได้ทำกับข้าวกินให้
แหม  คุณหนุ่ม  ยันตะเบ๊ด 555
ท่านมหาคนที่มาออกรายการ คนคุณภาพจริงๆค่ะ เป็นพระนี่ต้องน่าศรัทธา เป็นฆารวาสก็น่าเคารพ
ไม่อายผ้าเหลืองเลยรึ
ท่านมหาความรู้แน่นมากๆครับ ทั้งเรื่องพระธรรมทั้งเรื่องกฎหมาย สุดยอดมากๆครับ 🙏
สงสารพี่ผู้ชายเรื่องแบบนี้มันมาจากความชั่วของทั้งคู่ไม่มีใครมาหลอกใครหรอกครับพี่ก็อย่าหลอกตัวเองครับเมียชั่วก็คือชั่วครับ
โอยยยยคับ.
😂😂😂😂😂
ผมเห็นด้วยครับ พุทธศาสนา ได้อยู่5000 ปี ผมขอให้คณะสงฆ์พิจารณาครับ
ไม่ชอบเอาเรื่องพระมาพูด
ความเชื่อเป็นบ่อเกิดแห่งความงมงาย รึเปล่า ?😊
โคตรชอบมาหาเลย ครับ
อุบา
มหาหมี มา ได้ความรู้จริง ๆ ครับ MVP ครับ
เมียคุณอาจเป็นแรกของพระ   แต่พระไม่ใช่คนแรกของเมียคุณแน่นอน   ชั่งน้ำหนักก็สงสัยใครหลอกใคร  พระบวชมาแต่เป็นเณรความเจนโลก  คงไม่เท่าผู้หญิงมักมากคุณนี้  # ไม่ได้เข้าข้างสมี  แต่เราว่าผู้หญิงอยากกินพระมากกว่า  ไอ้ผัวก็บอกแต่ว่าเมียถูกหลอก   หลอกคุณสิไม่ว่า
ท่านมหาหมี มีความรู้แน่นมากเลยครับ เคารพนับถือท่านเลยครับ
ศัธทร
พี่ผู้ชายใจเย็นมากนะครับ เป็นผมนะไอ้โป้งเหน่งนี่กระบานแยกแล้ว
ถ้าทนายแก้วรู้ ผมว่าเข้าใจง่ายกว่านี้ 59:31 แต่ก็สุดยอดครับเอาสะผมอึงเลยชอบครับ
ไม่รู้เรื่องตุยกันยาวเกิ้น
ท่านมหาหอยเอ่ยแย่จริงจริงวะ
พูดอะไรวะ
ฝากถึงคุณหนุ่ม ถ้ามีคนกำลังกินข้าวกินน้ำในขณะฟังโหนกระแสแล้วสำลักข้าวสำลักน้ำตาย คุณหนุ่มจะรับผิดชอบไหวมั้ย เรานี่เกือบแล้ว ตรงโมเม้นท์ "ยันตะเบ๊ด" 😂
น้ำไม่ไหลก็เป็นได้ไฟยังปิด
หนัก🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️วันๆพันกว่าเรื่องเรื่องตำรวจกับพระ🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
ไปอมเทียนมา
แรงใดในโลก ไม่เท่าแรงโยกอาตมา
เล่านิ่มมากครับ ใจเย็นสุดๆ ล่ายแต่น้ำเยอะเชียวพิธีกรต้องบอกให้กระชับๆเนื้อๆหลายรอบเลย😂😂😂
ผมว่านะพี่หน้าจะมาทีหลังพระเขานะ
ว่าละต้องไม่ใช่​พ่อของเด็กๆ  ไม่งั้นคงเลิกไปเฉยๆ  ไม่ถ่ายคลิปประจานแบบนี้  เราเกลียด​ผู้หญิง​ เกลียด​สมี  แต่สงสาร​เด็กมาก  ตอนนี้​คงเศร้ามาก  เข้มแข็ง​นะลูกๆ  ใครทำอะไร​ได้ผลแห่งกรรมนั้น  ตั้งสติ​ดำเนินชีวิต​ต่อไปนะคะ
EPนี้ขัดใจคุณพิธีกรมากครับ เข้าใจว่ารายการก็มีเวลาจำกัดแต่อยากให้แทรกจังหวะที่มันสมูธและดูราบรื่นมากกว่านี้ครับ
สรุปแล้วมันเป็นยังไงคะคุณนกไม่เข้าใจค่ะ
เรื่องไหนเกี่ยวกับพระเอามหาหมี มาอีกนะครับ ชอบแกมาก555555
สส เป็นที่ผึ่งของประชาชน  นำ้พระห้องไม่ไหลพระเลยไห้สสช่วย ซ่อม
พี่ หนุ่มเน้นจังน่ะ มหา ห. 555555555555555
มาดามเปิ้.. สส.สุโขทัย มีลูกเป็นนักแสดง กูว่าใช่ 😁😁😁😁
สมควรมีกฎหมายรองรับเรื่องเสพเมถุนครับ เพราะพระพุทธเจ้าท่านยังตรัสให้มีความผิดเลยครับ จะได้ไม่มีใครกล้าทำอีกครับ
โชดดีที่นางไม่ได้เป็น ส.สเพราะมันโง่งมงาย
ทีมคุณเอกครับ
ไม่คิดว่าพระ อยากเอาบ้างหรือไง
# ตกนรกทั้งคู่...เพราะเป็นคู่ในนรกมาก่อน
ชีวิตติดขัดแล้วแก้กันผิดๆ😂ชิบหายนักกว่าเดิมอีก😂แม่คุณ
ขอโทษที่ผมดูได้ไม่ถึง 5 นาที ผมบองเลย ว่าเมิงโง่ ขออนุญาติไปดูเรื่องอื่นต่ออะครับ
# ฟ้องเรียกค่าสินสอด และฟ้องเรียกค่าเสียหายด้วยครับ
ดีไม่ตาย เพราะแบบนี้ตายมาหลายคนแล้ว
ไปเอาคุณเอกกูมาออกใหม่เลยมึง รายการเริ่มไม่มีความน่าเชื่อถือ
อยากให้มหาหมีทำยูทูป เกี่ยวกับความรู้ทางธรรม
มีอะไรกับพระสมองคิดอะไรอยู่ ที่ศาสนามันแย่ลงก็เพราะมีคนนิสัยแบบนี้ในสังคมนี่แหละ ถูกหรือผิดคิดไม่ได้หรือไง
รู้ชาติภูมิของผู้อื่น
สมควรใช้กฎหมายทางโลกเอาผิดกับพระที่ทำความผิดเกี่ยวกับเรื่องทางเพศ ไม่ว่าจะเป็นกับเด็ก ทุกเพศทุกวัยที่ถูกกระทำให้เสียหายต่อศาสนาจะได้ไม่มีใครกล้าทำไม่ดีอีก ในการเข้ามาบวชในพุทธศาสนา ไม่ใช่ทำผิดแล้วสึกไปก็เอาผิดอะไรไม่ได้เลย และต้องบันทึกประวัติไว้ในประวัติของพระผู้นั้นว่าเคยทำผิดเรื่องอะไรถ้าจะมาบวชอีกก็ไม่ได้แล้ว วัดต้องคัดคนที่มีศรัทธาในการที่จะเข้ามาบวชอย่างจริงจัง หากไม่พร้อมก็ทดลองบวชโดยบวชนุ่งขาวห่มขาวให้ผู้ที่จะบวชได้เข้าใจเกี่ยวกับพุทธศาสนาว่าเรามาบวชเพื่ออะไร การบวชของศาสนาพุทธนั้นเราบวชเพื่อดับไม่ให้เหลือเชื้อเกิดอีก เพื่อบรรลุนิพาน เพื่อความหลุดพ้นจากทุกข์
ไอ้ครูบามันอวดอุตดิตมนุษยธรรมราติภูมิของผู้อื่นพร้อมทั้งอีหมอดูหรือแม่บุญธรรมคิดว่ามันเป็นพวกต้มตุ๋นอย่างงี้สำนักพุทธยังจะเอาไอ้ครูบาไว้อีกหรือ
กรรมจัดสรรทิ้งภรรยาเก่ามาเอาใหม่ได้ใหม่สวมเขาผู้หญิงคนนี้ล่อทั้งพระทั้งฆราวาสโอ้แม่จ้าวเก่งจัง
อุ๊ย...พี่หนุ่มยันต์กันตะเบ้ด มาหาหอ..18+ 😅😅ผีเน่าโลงผุ สมกันแล้วค่ะ คุณติหลุดพ้นแล้ว กาเมสุมิจฉาจารา เวระมะนีสิกขา ปะทังสะมา ทิยามิ ทำไมต้องทำศาสนาเสื่อมลง คนพุทธสะเทือนใจแท้
หรือนางคิดว่าเป็นคอสเพล 😂😂😂
ไร้สาระ
เลิกเถอะข่าวแบบนี้  ไม่สร้างสรรค์😊
เจอ....ยันตะเบ็ด! พี่หนุ่มเข้าไปผมนี้ลั่นเลย🤣
พระแค่ให้แฟนคุณซ่อมไห้น้ำพระไหล
หลักที่แท้จริงท่านทั้งหลาย การระลึกชาติเกิดได้ แต่เฉพาะสั้นๆ(ช่วงตายใหม่ๆและเกิดในภพใหม่รอยต่อไม่ห่าง) กรณีระลึกชาติเป็นภพชาติยาวนาน=หลายภพหลายพุทธธันดร ต้องได้อภิญญาครับ ส่วนมากจะเวอร์เป็นตุเป็นตะเพื่อหลอกหรือมโน และแม้จะบอกว่าระลึกชาติได้ว่าเป็นคู่กัน(สมมติว่าจริง)ก็คนละภพคนละชาติกันแล้ว ผิดอยู่ดี ยิ่งผู้หญิงมีสามีดว้ย ชายก็ยังห่มเหลืองด้วย เข้าตำราหญิงชั่วชายเลว คุณสามีฝ่ายหญิงอย่าไปโทษโล้นเลยว่าเมียถูกหลอก มันเข้าตำราทั้งคู่ คุณวุฒิ วัยวุฒิขนาดนี้และเป็นถึงอดีตสส. ไม่รู้หรืออะไรผิดชอบชั่วดี อะไรเป็นอะไรเหมือนไร้เดียงสา
สงสารพี่ติแก่จับใจเลย แต่พี่ติแก่ก็อดทนมากถ้าเป็นคนอื่นผมว่ามีศพอ่ะ และยังมาเล่าเรื่องซ้ำใจแบบนี้ให้ฝังอีก
คนเราเวลานอนบางทีก็ไม่ชอบใส่เสื้อผ้าแหละ แต่ทำไมนอนกัน2คน กำลังหลับสบายๆเลย ตกใจใครเปิดไฟ ผัวเปิดเองไฟ แล้วนอนกับใครเหรอ555
ถ่านไฟเก่ายังร้อนระอุ
1.ลับหู 2.ลับตา
เจาะเวลาหา เค
หมดที่ยืนในสังคมปี๊ปคุมหัว
มากน้อยคาตีนแน่นวลล
อาหารเม็ดต้องมาแล้ว😂😂😂
อยากฝากถามมหาหมีด้วยว่าครูบาเข้าข่ายปราชิกเหมือนกันไหมเข้าข้ออวดอุตริมนุษธรรม
พระทำอะไร อยู่2ต่อ2
มึงโทษพระคนเดว
หงุดหงิดพี่หนุ่ม อยากฟังมหาหมี ความรู้ดีดีก็ขัดจัง อิเจี๊ยบจัดการหน่อย พี่หนุ่มคนบาปเข้าไม่ถึงอ่าาา หุนหวย เทปนี้ทุกคนสุขุมหมด ยกเว้นพี่หนุ่ม ปวดหู 555
สาธุ
เมียเก่านั่งยิ้มแล้วล่ะนะ
มรึง..ก็ทลึ่งเกิน..!!กรรไกร
ฉันก็ชอบมาดูตอนจะนอนและฉันก็จะนอนตี4อีกแล้ว
ที่มุ้งที่บังเดียวกัน มึงโดนอาบัติอะไร ไปคิด สึกไปเลย อยู่ทำไม ไม่มีเหตุ ไม่ออกโหนกระแสหรอ
มันคงแอบแซ็บกันโดยที่คุณผู้ชายไม่ระแคะระคายทำตีเนียนกันไปเลยและมันก็ตายใจพรั้งพลาดประมาทหรือขาดสติจนลืมใส่กลอนประตู
ฉันท์แล้วสิ้😮
ควรมีกฎหมายทางอาญาดำเนินคดีกับพระที่ผิดวินัย ใครจะบวชก็ต้องยินยอมรับกฎหมายตัวนี้ไป ไม่ใช่แค่สึกแล้วจบอย่างน้อยก็ให้พระเหี้ยๆมันโดนบ้าง
รับเป็นลูกบุญธรรม พ่วงตำแหน่งผัวน้อยด้วย
ผู้ชายคนนี้พูด ฟังแล้วงงบางทีน่ารำคาญ
พระคงแดกดีนํ้าไหลดีแน่ไหว้พอ่แม่ดีที่สุดคงมีอีกมากพระแห้แบบนี้ฮ
ฝ่ายหญิงต้ิงออกมาครับ พระด้วยครับ อย่าทำศาสนา เสื่อมเลย
เชื่ออดีตชาติ แต่ไม่รู้จัก เวรกรรม
อมตะ😂😂😂
วันนี้ทนายแก้วนั่งยิ้มมหวานจ้วยๆ🥰❤️🥰ชอบมหาหมีพูดฟังเพลินนเลยย
สาธุๆๆครับท่านมหาหมี
ทางใครทางมันเถอะ
ออกมาพูดบ้างก็ได้นะคับคุณผุหญิง😅😅😅😅
สปอยซีรี่ สาธุ ภาค2
มหาหมีพูดฟังแล้วมีความรู้จริงๆ  ที่ให้ยกเลิก คดีพวกพระในอดีตมีเยอะ แต่ปัจจุบันควรเอากลับมาเพราะไอ้พระเลวๆ ผมสนับสนุนคับ
ไหนบอกว่ามาอาบน้ำในห้องเฉยๆไม่เข้าใจว่าเฉยๆนี่ทำไมต้องเปลื้องผ้านอนด้วยกัน งง🥺
บางทีคุณผู้ชาย ก็ให้เกียรติฝ่ายหญิงเกินไป ฟังแล้วจะโบ้ย ไปให้แต่พระอย่างเดียว อย่าลง ห. จงโงหัวให้ขึ้น เชื่อในสิ่งที่เห็นหน่อย
คบกันหกเดือนหมั้น  อุตส่าห์ไปเลิกกับเมียมา เมียคงสมน้ำหน้า ยิ้มอ่อนๆ
มหาพูดย้อนเยอะเกิน
พี่หนุ่มขัดกำลังเล่าเลย
สูกะซั่วคักแหน่ กะตายโลด  งึดสมอง เรียนสูงกะซ่อยสูบ่อได้เนอะ
กิเลสหนาทั้งพระท้ังป้า
ตอนทนายแก้ว เรียกมหาหอ ว่ามหาหมี ดิชั้นขำลั่นเลยคะ  (ไม่ทราบว่าทนายแก้วตั้งใจพูดรึเปล่าคะ?)😂😅🤣
I love listening to the new lawyer , he explains about law really well 👌 ❤❤❤
โธ่!!! ไอ้หอเอ้ย ถ้าเค้าฟ้องมา มึงอ่วมแน่!!! กรรมไม่เคยละเว้นใคร ทำอย่างไรผลออกมาก็อย่างนั้น "กรรมคือเหตุ ปัจจัยคือผล" มึงฟังท่านมหาหมีพูดไว้นะ ไม่ผิดเพี้ยนแน่แท้
ถ้าเชิญมาทุกคน คงมันกว่านี้คุณหนุม😊
ผช ขนาดใส่หมวกแว่นยังรู้เลยว่าต้องหล่อแน่ ๆ
คุณมาดามหล่อนคงจะโดนคุณไสย์ก็เลยต้องใช้จีวรของไอ้มหาหอยเอามาห่มเพื่อแก้คุณไสย์
พระมาหลอกเอาเงินจากชะนี
สวัสดีค่ะเรื่องนี้พูดลำบากใจทั้งหญิงและชาย
ผิด ที่น้องน้าม ทำไม ไม่ไหล 5555
ยังไม่ใช่สามีตามกฏหมาย  มีสิทธิ์ทำอะไรได้ คือ สังคมต้องมีสติก่อนมั้ย
บวชเพื่อ
EP นี้ มหาหมี MVP คะ ความรู้เยอะมาก เข้าใจท่องแท้ พี่หนุ่มพูดแทรก ไม่น่ารักเลยคะ
ผู้หญิงแก่แล้ว เป็นนักการเมืองด้วย ความคิดความอ่านระดับไหน ให้หมอดูครอบงำสติได้อีกเหรอ ถ้าเป็นแบบนั้น ความงมงายช่างน่ากลัวมากๆค่ะ  สามารถล้างสมองให้เราทำในสิ่งท่ีเสื่อมทรามได้ น่ากลัวจริงๆ
ส่วนมากผู้แสวงบุญจะทำบาปกันมากที่สุด ส่วนมากจะเสียเพราะความใกล้ชิด ระวังนะแทนที่จะได้ขึ้นสวรรค์กลับพากันลงนรกอเวจีไป
เบื่อฟังเรื่องผ้าเหลืองพาเสีย มีออกมาเรื่อยๆแค่นับจากเดือนที่แล้วจนถึง ณ ตอนนี้ มีกี่เคสแล้ว มีแต่เสีย…
ชอบฟังมหาหมีพูดมากค่ะ ได้ความรู้เพิ่มมากขึ้น และเข้าใจได้ง่ายมากๆเลย อยากให้พี่หนุ่มเชิญมาบ่อยๆถ้ามีคดีเกี่ยวกับพระอีกนะคะ และไม่อยากให้พี่หนุ่มพูดขัดเลย รอให้ท่านมหาพูดจบก่อนจะดีมากค่ะ กำลังมองเห็นภาพเลยค่ะ 🙏😄 สาธุในธรรมค่ะมหา สาธุๆๆ🙏🙏🙏
เปรตสัมภเวสีคับท่านปล่อยไปเถอะคับท่าน
ตามหาคนหาย อี้..
คุณสามีนี่เล่าไปไหนน ฟังละเหนื่อย
เข้ ยันต์กันตะเบ๊ด พี่หมุ่นท๊อปฟอร์มจัด เรื่องเบ๊ด ๆ เนี้ยของเทร่ มหาหมี ฟังเสียงผ่าน ๆ คิดว่า อาแอ๊ด วีรศักดิ์ นิลกลัด เพลิน ๆ ดีครับ ถ้าสืบรู้ชัดว่าปาราชิก นานแล้วเอาความผิดฐานหลอกลวงได้มั้ยครับ เพราะเท่ากับไม่ได้เป็นพระนานแล้ว แต่ยังแสดงตัวเป็นพระมาตลอด
มหาหมีจะสอนให้บรรลุทั้งประเทศเลยหรอครับ
เล่าเรื่องได้โคตรน่ารำคาญเลย ยืดยาดชิหาย ไม่เข้าประเด็นสักที
เรื่องอย่างนี้นะ ผมคิดว่าควรที่จะเลิกรากันไปไม่ดีกว่าไหม ก็ตัวใครตัวมันไม่ดีกว่าหรือ แทนที่ จะเอาฝ่ายหญิงมาประจานเลยครับ ผมว่าเลิกรากันไปแล้วก็จบดีกว่า เราบกพร่องอะไรหรือไม่
สัตว์โลกย่อมเป็นไปตามกรรม… ขึ้นอยู่กับการแสวงหา? มหาหอ แสวงหา…? ฝ่าย ญ.แสวงหา…? ก็พอดีกัน  หลอกตัวเอง หลอกกันเอง หลอกครอื่นๆ
หมอดู  เครื่องราง  ทางพุทธศาสนา ถือว่าเป็นเดรัจฉานวิชชา
เห้อ
ศาสนาพุทธจะหมดไปก็เพราะไอ้พระธุศีลเหล่านี้ ผมคนนึงซึ่งเคยบวชพระมาระยะนึง ทำให้รู้ว่าทุกสิ่งทุกอย่างมันคือธุรกิจ หรือกิจกามแค่นั้นเลย
ไม่ใช่คนทั้งประเทศรู้แล้ว คนที่อยู่อเมริกาก็รู้แล้วเหมือนกัน🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ตอนนี้รู้สึกยังไงมั่งละคะ อุตส่าห์ขอหย่าเมียมาหมั้นกะคนใหม่ ฟังๆดูเหมือนกรรมสนองกรรมปะ 😅
เทปนี้ ขอยกให้ มหา หมี เป็น  MVP ครับ
หญิง yes พระ
โอลี่แฟน
😅ซึ้งในรส "พระทำ" !!! เกาะชายผ้าเหลือง ขึ้นสวรรค์ ชั้น7🤭 บรรลุธรรม เลยทีนี้😂🤣🤣
พระก็เดียรถีย์ ผู้หญิงก็เดียรฉาน งามไส้งามหน้า ไม่กลัวบาปกรรม สลดใจสงสารคู่หมั่นของเดียรฉานนางนี้ต้องมาพบเจอเรื่องอุบาทแบบนี้
สนับสนุนให้ยื่นเข้าสภาค่ะ ลงมติ เรื่องกฎหมายของปฐมปาราชิก สมัย ร.1 🙂
นี้แหละเชื่อเรื่องงมงายมากไปก็ไม่ดีค่ะ
ท่านมหาหมีมีติ๊กตอก หรือมีอะไรให้ติดตามบ้างมั้ยคะ ชอบฟังความรู้ดีๆแบบนี้มากเลยค่ะ
เชื่อหมอดูมากงมงายจนลืมคำว่าผิดชอบชั่วดีจะโทษพระข้างเดียวก็ไม่ได้ตบมือข้างเดียวมันไม่ดังหรอกค่ะขั่วพอกันสงสารคุณผู้ชายจังสู้ๆๆค่ะเมียที่ดีคืเมียใหม่ค่ะคุณ
อย่าคิดว่าผญโดนหลอก เต็มใจมักมากราคะกิเลส ทั้งคู่น่าละอายอย่าได้มีที่ยืน เลยบัดสีบัดซบจริงๆ
ถ้าไม่บรรลุแล้วมันจะประเคนกันได้หรือครับอย่างนี้เขาเรียกว่าบรรลุทำขั้นสุดยอดเลยละครับให้ไปดูรูปนิทานชาดกครับที่มีติดตามวัดต่างๆที่มีต้นงิ้วที่มีหนามแล้วมีรูปผู้หญิงหรือผู้ชายที่แอบเป็นชู้กันเมื่อตายไปแล้วก็ไปอยู่ในนรกที่มีต้นงิ้วที่มีหนามแหลมคมคล้ายเหล็กแหลมแล้วก็ปีนป่ายขึ้นไปบนต้นงิ้วแล้วยมพบาลก็คอยเอาหอกแหลมทิ่มแทงไปที่ร่างกายของวิญญาณชั่วเหล่านั้นจนชั่วกัปชั่วกัลล์เลยนะครับยิ่งไอ้มหาหอยที่เป็นพระนั้นยิ่งแล้วกันไปใหญ่เลยไม่รู้มันจะยิ่งทรมานเป็นร้อยเท่าพันทวีคูณเลยนะครับ
มหาหมีพูดจบแต่ละครั้งต้อง สาธุๆ เลย
มันไม่ใช่เรื่องอดีตชาติหรอกครับ มันเป็นเรื่องของกิเลสตัณหาของนางที่ชอบกินพระ😂😂😂
ถวาย หึ คงได้บุญ อนิสงค์..สูงสุด😂😂😂😂😂
ยันตะเบ็ด 555
อ้าว...ไงว่าไปอาบน้ำทำไมไปนอนแก้ผ้าอยู่บนเตียงล่ะค่ะ คิดว่าคนไทยกินหญ้าเหรอ
หลอกง่ายจริงๆเลย
พระมาบิน  หึ 😂😂😂😂
ยันตะเบ๊ด😂😂😂
ไหนๆก็เป็นเนื้อคู่กันแล้วก็ไปเถิดทั้งคู่ไปสู่ประตูนรกเถอะจ่ะ
เอากฎหมายเข้าสภาเลยครับ..
ขอดูหน้ากอรอหน่อยดิ
เอาพระมาลงโทษแบนการบวชไปตลอตชีวิตครับ
นางวันทองไม่ใช่วรรณคดีในตำนานอีกแล้วนะครับ
นางบอกแล้วสามีอย่าเข้าใจผิดนางเป็นแม่บุญธรรมกำลังเข้าพิธีกรรมถวายหอยอังกาบเพื่อให้มหาหอยได้เสพสมจะได้ขึ้นสวรรค์ทั้งเป็นจ้า
ซึ้งใน รส-พระ-ทำ
สงสัยครูบากับแม่บุญธรรมด้วย ว่าเป็นแก๊งค์ 18 มงกุฏ ทีมเดียวกันหรือเปล่า
ใช่เคสคดี มาดามเปิ้ล ไหมครับ
😂
ต้องรู้มั้ยกฎหมายสมัยก่อน น่ารำคานมาก
ผมเจอมากับตัวแล้วครับ นอนแก้ผ้ายุบนเตียงนอน
อาโหลย😊มหาหมี..😮ยันตะเบ็ด..😂อาหล๊ะ นอนคนเดียวน้ำไม่ใหล นอน 2 คนน้ำใหลพุ่งปรี๊ด
แนวนี้ พี่โดนผู้หญิงสวมเขาแล้ว  ผู้หญิงอะไรอายุไม่ใช่น้อยๆ ตั้ง45 ยังไม่เป็นโล้เป็นพาย แถมยังไม่มีครอบครัวเป็นหลักเป็นฐานอีกต่างหาก  มันแปลกๆแล้ว ผู้หญิงแบบนี้น่ากลัวเค้าไม่ได้รักพี่ หรอก เค้ารักพี่เพราะเงินและผลประโยชน์มากกว่า  แนวนี้ผมเจอมากะตัวมาสมควร ผู้หญิงเค้าน่ามีอะไรกับผู้ชายตั้งแต่ยังไม่เป็นเป็นพระโน้นแหละ ขอให้เลิกซะตัดใจเสีย ก่อนจะเก็กซิมหมดตัวมากไปกว่านี้
เรื่องทุกอย่างเริ่มต้นจากความงมงาย
ถ้าทำได้นะ  ตอ้งเอา E. Gold flower and  I  guy no hair  ( man  Gold flower )  จับมัน2คนไปยืนตรงสนามหลวง &  เปิดให้ประชาชนเข้าไป  คิดราคา คนละ5บาท เงินที่ได้เอาไปให้เด็กโรงพยาบาลปัญญาออ่น  จะดีมากๆ
เทปนี้คุณหนุ่มแทรก ท่านมหาหมีเยอะไปค่ะ ท่านมีความรู้เยอะมาก พระบวชใหม่ควรฟัง
ขนาดอมพระมาพูด ยังไม่มีใครเชื่อเลย555+
มันทะแม่ง
ผญมันจะแก้ผ้านอนกะพระได้งัยทั้งคุณวุทธิวัยวุทธิก้อมากมายฟีงไม่ขึ้นคับแถมยังมาแต่งเรื่องแถไปได้อีก
หัวจะปวด สักแต่ไหว้พระพุทธรูป ไม่น้อมคำสอนมาใช้เลย
พี่คนนี้อยู่กับผู้หญิงฉันสามีภรรยาส่วนพระอยู่แบบฉันภรรยาของสามีเค้า😭
คนดูเค้ารู้แล้วเพราะเค้าฟังยุ่ แล้วจะพูดซ้ำๆเพื่อ
พระมาหาหอคือเลวแท้ผู้หญิงก็โคตรๆคนจันไรมาเจอกัน
ชอบมหาหมีมากเลย ให้ความรู้ทางธรรม และน่าเชื่อถือ
เปรตจริงๆ
สามีเล่าเรื่่องไม่ค่อยรู้เรื่องครับ ทักษะในการสื่อสารค่อนข้างบกพร่อง..
วันนี้ ขำตรงที่คุณหนุ่ม เคยเป็นคนที่สรุปเรื่องราววุ่นวายต่างๆทุกคดีให้ผู้ชมได้ทุกเรื่อง…มาคดีนี้….คุณหนุ่มงง….สรุปให้ไม่ได้….บาลีมาล้วนๆ….มาเป็นคัมภีร์เลย…55555
เหมือนสามีโดนสร้างสถานการณ์ขึ้นมา เพื่อให้สองคนได้เจอกันและเข้ามาในบ้านของเขา
เวรกรรมท่านจะลงดาบเองคับ
มหาเฮีย
สามีมาออกรายการเพื่อบรรเทาโทษให้ผญเลยเน้นไปที่พระแต่รูปการมันไม่น่าช่วยมันเลยเด่วไปๆมาๆผญก้อจะออกมาบอกหลงผิดถูกหลอกลวงจำอะไรไม่ได้ทำตัวน่าสงสารถูกพระล่อลวงตามสูตรวันนี้อ้อนผัวให้มาช่วยผ่อนกระแสไปก่อน
โรคจิตชนิดหนึ่ง อะไรที่เป็นสิ่งต้องห้าม ถ้าได้ทำแล้วมันมีรสชาติแซ่บถึงใจ🤣🤣
ฟังเสียงก็ยังรักเมียอยู่แหละถึงโทษว่าเมียถูกหลอก เพราะเชื่อหมอดู เข้าใจเขานะ สักพักคงทำใจได้ว่าจริงๆแล้วไม่มีใครหลอก ผญ หรอก เขาเป็นของเขายังงั้นเอง
.
คุณปลอดภัยกลับมาก็โชคดี ที่สุดอันครายมากค่ะ
กระบือเรียกพี่
สมควรฟ้อง  เอาสินสอดคืน
ได้ความรู้ทางพุทธศาสนาเยอะเลยวันนี้
พิธีกรเบลคบ่อย พอเข้าเรื่งที่เป็นความรู้ทางธรรมก็ตัดบท
555แบบนีัก็มี
มหาหมี คือ พระไตรปิฏกเคลื่อนที่  ชัดเจนและเข้าใจง่ายมากค่ะ
😭😭😭ยันต์ ยันตะเบ๊ดด  คุณหนู่มมมมมม
เหมือนแกยังรักอยู่ แบบว่าทนได้
ยัน ตะ เบ็ด
5555555555555555
ประเด็นเรื่องผู้หญิงมันเป้นชู้กับพระ ไม่ได้มาฟังคำสอน มันไม่ใช่เนื้อหารายการ ก็สมละที่พิธีกรต้องเบรคต้องขัดเเหละ
คุณติ ขอติหน่อยถ้าไม่ปล่อยคลิป  คุยเเละตกลงกันส่วนตัว จะไม่ทำร้ายจิตใจต่อผู้นับถือพุทธศาสนา ถ้าคุณหยุดเรื่องคงเงียบค่ะ รู้สึกเสียใจมาก🥹😭
หลักเป๊ะ แต่เข้าใจยาก😅
กูไม่ทำบุญทำทาน​ กะพระ ละครับ
กฎหมาย  มันไม่ได้รู้อะไรหรอก ...😂😂😂😂😂
ฝากบอกผู้ชายว่าอย่าไปหลงความสวยของผู้หญิง ปล่อยเขาไปเถิดถ้าพวกเขาคิดว่าเคยเป็นเนื้อคู่กัน ไม่งั้นคุณจะไม่มีความสุข ชีวิตช่างสั้นนัก รักตัวเองบ้าง เป็นพุทธแต่อย่างมงาย
ทนายแก้วรอบที่แล้วไม่ไหวอ่าไม่เป็นกลางเลย
ส่วนตัวไม่เชื่อเรื่องผู้หญิงถูกครอบงำจากความเชื่อ   คิดว่าเป็นเพราะผู้หญิงชอบกินเด็กมากกว่า  ตัวอย่างในสังคม  ดารา นักกร้อง มีเยอะเเยะไปที่ชอบกินเด็ก
ทนายหมี  มีเพจ หรือยูทูปมั้ยครับ
ศาสนาพุทธ คือ ศาสนาที่อิสระ ไม่มีกฏหรือบังคับ  ให้นับถือ ก่เลยเป็นช่องโหว่ ให้ มารทั้งหล่ยมา อาสัย เพื่อแสวงหาผลประโยช หากินกันเยอะ
ทำใจครับ เค้าคงทำบุญมาด้วยกัน ..คู่กันแล้วไม่แคล้วกัน
ผช ดีเกิน เย็นเกิรไม่ทันเมีนละม้างงง
เคยมีแฟนเป็นคนสุโขทัยเหมือนกันค่ะสุดติ่งเลย
น่าจะมีกฎหมายเอาผิด พระสงฆ์บ้าง ไม่ใช่ทำผิด สึก แล้ว ก็จบกัน
ผู้คนเป็นผัวก็พึ่งหย่าเมียมาไม่ถึงปีแล้วมาเจอกันกรรมตามทัน
ยันตะเบ้ด
คนเราเกิดมาหลายร้อยชาติ.ไม่ใช่ชาติที่ผ่านมาชาติเดียว..ถ้าต้องมาชดใช้ชาตินี้หมดคงบ้าไปเลยละ
ก็กรรมละเนาะ ไปขอหย่าเมียแล้วมาขอแต่งกับ ผญ คนนั้น
พี่ ฟ้องแพ็กคู่ จัดเต็ม ตามข้อ กฎ หมาย ทั้งคู่  ให้เป็นตัวอย่าง ต่อสังคม ออกสื่อ ในวัน คดีสิ้นสุด  จะมีประโยชน์ ทั้งพระพุทธศาสนา  และ ชาวบ้าน ที่มั่ว  กาม ตัณหา ทำลาย ศาสนา พุทธทุกวันนี้มี เพิ่มขึ้นเรื่อยๆๆ
คนเราเกิดมาหลายร้อยชาติ.ไม่ใช่ชาติที่ผ่านมาชาติเดียว..ถ้าต้องมาชดใช้ชาตินี้หมดคงบ้าไปเลย😅😅ละ
พี่หนุ่มสรุปหน่อย
มารศาสนาคราบกาสาวพัสตร์ นอนจัดหนักสามปีฉิมพลีหอม ต้นไม้หนามงอกงิ้วทิ่มตรมตรอม แม่ดอกทองหมีเหม็นเซ่นโลกีย์ ฝ่ายสามีตรอมใจไม่ตรอมตรม แม้นขื่นขมข่มใจไม่เสียศรี จับมือถือเก็บหลักฐานไว้อย่างดี ชายน้ำดีมีศักดิ์ศรีความเป็นคน.
เสียแล้วเสียไปใช่แต่มันเสียความร้สึกนะครับรักไม่รักก็ยอกนะครับอย่าหลอกกันเลยครับ
ผู้ชายเป็นคนจิตใจดีมีเมตตาขนาดนี้คุณผู้หญิงยังทำได้ลงคอ
คุณกรรชัย คุณอย่าพึ่งพูดแทรก เวลาท่านมหากำลังพูดเรื่องธรรมวินัยของพระสงฆ์ ท่านมีความรู้ชัดแจ้งมาก..พระที่บวชนานๆหลายพรรษา จะรู้จริงเท่าท่านมหาไหม ท่านมหาเรียนรู้มาอธิบายได้ชัดและน่าฟังมาก ขอชมจากใจเลยค่ะ❤
สึกไปยุนำกันโลดจร้า
ขำคุณหนุ่ม นาทีที่ 42:11 คุณหนุ่มเรียกยันต์นั้นว่า “ยันต์กันตะเบ็ด” 😂😂😂
42:03 ยันตะเบ็ด 5555555555
พิธีกร บางทีก็ถามแปลกๆ
ดูทรงสามี คงกลับไปคืนดีภรรยา  คิดว่า ภรรยา โดนครอบงำ
สุดท้ายก็มั่วกันเอง ทั้งหมอดู ทั้งคนที่ดูทั้งพระ เหนื่อยใจจริงๆมนุษย์สมัยนี้
เชื่อเรื่องอดีตชาติก็แสดงว่าต้องเชื่อเรื่องเวรกรรม  แต่ แปลกใจไม่รู้หรอว่ากรรมจากการสมสู่กับเพศบรรพชิตมันคือบาปมหันต์ ... อายุ ก็ขนาดนี้แล้วช่างไม่มีความยับยั้งชั่งใจ   ต่อไปอดีตเธอไม่ต้องค้นหาแล้วแหละ  มองไปที่อนาคตดีกว่าว่านรกขุมไหนจะรอเธออยู่
ถ้าไปต่อย มหาหึ..ยังผิด กูว่า หนัก กฎหมาย
ยันตะเบ็ด ขำพี่หนุ่ม😂😂😂😂😂😂😂😂
เค้าหลอกเอาเงินเอาชื่อเสียงจากคุณค่ะ
ทุกวันนี้เวลาใส่บาตรหรือทำบุญ ศรัทธาเเค่ผ้าเหลือง เพราะไม่รู้พระจริงพระปลอม
ทุกวันนี้เวลาใส่บาตรหรือทำบุญ ศรัทธาเเค่ผ้าเหลือง เพราะไม่รู้พระจริงพระปลอม
ยุคทองของ วงการสงฆ์
เมื่อไหร่จะเอาไอทนายอ้วนนี้ออกจากรายการซักที เอานายเอกมาเดะมันก็เล่นนายเอกอีก สงสารไม่หายพึ่งรู้ว่าจะได้อกรายการตอน10โมง หลักฐานก็ไม่ได้เตรียมพร้อมแต่ก็ส่งไปแล้ว มันยังจะหาว่าเขาไม่มีหลักฐานอีก
ประจานมันไห้สุด หญิงโซดชายชั่ว
เลิก
หมอดู หมอเดา มีเป้าหมายซ้อนเร้นค่ะ มีศาสนาหนึ่งห้ามเชื่ออดีตชาติ ระลึกชาติปางก่อน โดยเด็ดขาด เพราะกลัวเรื่องหลอกลวงให้งมงายทำให้เกิดผลลัพธ์เช่นเสียตัวได้ เสียเงินๆทองๆค่ะ
คลิปนี้...ท่านมหาหมีเท่ที่สุด!!!! ....... ผมทึ่งมาก....!!!! ....... ภูมิรู้ที่ท่านมี....ลึกซึ้งและแตกฉานมาก (ถ้ามีโอกาส เชิญมาออกรายการอีกนะครับ)
ผมก็บอกแล้วไงถึงจะมีการศึกษาสูงแค่ไหนคุณจะทํางานระดับไหนแผนกอะไรจะรับใบปริญญากี่ใบจะเก่งแค่ไหนก็ไม่เกิดประโยชน์ต่อตัวเองและสังคมโลกและสังคมประเทศถ้าคุณไม่มีความเป็นธรรมต่อเพื่อนที่เกิดมาร่วมโลกเดียวกันเอาเปรียบเอารัดต่อเพื่อนร่วมโลกเดียวกันใช่ไหมครับ
กามตัณหาจะไม่ใช่เรื่องอะไรเลย ทำไปได้ทุเรศทั้งคู่ตกนรก
คนที่ร่วม ประเวนี ไม่ไช่พระ  ขาด
สัตว์ไม่มีผ้าผ่อนห่มกาย เขาสมสู่เป็นวิถีของเขา แต่คนเรานี้ละทำใด้ไงทั้งๆ เสื้อผ่าอยูเติมตู้ยังไปถอดใด้ หัวโหลนมุดขา
ไม่จับมันเข้าคุกมารศาสนาน
คุณหนุ่มสงสารคุณติบ้างเขาก็เสียใจอยู่คุณหนุ่มจะขยี้อะไรเยอะแยะ สงสารคุณติมากเลย
รอดูภากสองจ้า555
"ยันต์กันตะเบ็ต" 555 กรูนี้ลั่นเลย พี่หนุ่มมมม 😂
ดีครับที่เปลี่ยนศาสนาแล้ว สบายใจ
อย่าหลอกตัวเองอีกเลยค่ะ move on ได้แล้ว.        เพราะดูจาก วัยวุฒิ คุณวุฒิ ไม่มีใครหลอกเธอได้หรอกค่ะ ปัญหามันอยู่ที่  “ วุฒิภาวะ “ ของเธอมันบกพร่อง สิ่งที่สำคัญคือ ลูกแท้ๆ เขาจะอยู่อย่างไรในสังคม เพราะการกระทำ ของคนที่ได้ชื่อว่า “แม่” มันจะกลายเป็นบาดแผลและเนื้อร้ายที่เกาะกินใจเขาไปทั้งชีวิต คุณเป็แม่ที่เห็นแก่ตัวมาก
ฉีดน้ำใส่สีกาก่อนสงกราน
ท่านมหาหมีเก่งมากคับความรู้เเน่นมาก
ใครไม่เข้าใจ ผมเข้าใจ
เล่ายาวนานเกินไป.ขอกระชับๆหน่อย..
อัปรีย์จังไร
เนี่ยเขาเรียกว่ามารศาสนาตัวจริงทั้งหญิงและชาย(พระ) ผู้หญิงเองไม่รู้จักอาย ตันหากลับหน้ามืดตารายพระก็ไม่เว้น ตอนนี้คนเริ่มที่จะไม่มีความศรัทธาในตัวพระสงฆ์แล้ว แม้แต่ตัวดิฉันเองบางทีไม่อยากตัดบาทเลย แต่พระดีๆยังมีอีกเยอะ และต้องมาเสียชื่อเสียงเพราะพระเลวๆ ความศัทธามันน้อยลงมากเลยตอนนี้😢ดีนะที่ศาสนาไม่ได้เสื่อมเสีย และดิฉันยังนับถือศาสนาพุทธเหมือนเดิมคะ😊
พระตอนแรกๆ ขลัง หลังๆ แข็ง
ส่วน ตัว แล้ว ผม ชอบ ทนาย แก้ว มาก ที่ สุด ผม ไม่ ได้ เป็น เกย์
สนับสนุนรัฐฆารวาศ ไม่เอากฏหมายทางโลก มายุ่งเกี่ยวกับศาสนา ต้องเอากฏหมายออกครับ ไม่ใช่เสนอกฏหมายเพิ่ม  มองทางโลกก็เหมือน ผู้จัดการมูลนิธิเป็นชู้กับเมียชาวบ้าน จะไปยุ่งอะไรเรื่องภายในเขา
มหาเยี่ยมมาก สมเป็นดอกเตอร์มหาจริงๆ เยี่ยมมาก
ผู้หญิงมันเซ็กส์
ตอนที่ทางรายการคุยกึงเรื่องขอคุณติรับมหา ห เป็นลูกบุณธรรม"คุณติเล่าว่ามหา ห เป็นเด็กกำพร้าแล้วได้บวชเณรอายุ12 แล้วมีพรามที่เชียงใหม่มารับเป็นบุตรบุณธรรมแล้วมาบวชพระตอนอายุ14"เด็กอายุ14บวชพระได้ด้วยรึครับเพราะคนที่บวชพระได้ต้อง20ปีขึ้นไปไม่ใช่รึครับ
น่าสงสารฝ่ายชายมาก  คงจะเจ็บช้ำระกำใจปวดใจมากที่โดนแฟนแอบนอกใจกับพระ และพระนั้นก็เป็นบุตรบุญธรรมอีกด้วย😢
เชื่อเริ่องภพชาติแต่ไม่กลัวตกนรก ใจมันได้ทั้งชายและหญิง
พี่หนุ่มพักนี้ดุ แลพดีดมาก 😊😂
สังคมได้อะไร จากเรื่องพวกนี้ สุดท้ายเรื่องประมาณนี้ ก็จะเกิดขึ้นมาอีกเรื่อยๆ
เรียนพระพุทธศาสนามาตอนตอนมัธยมต้น ห้ามผู้หญิงใกล้ผ้าเหลือง ห้ามทักพระ เราก็ทำแบบนั้นมาตลอดมา สมัยนี้ผู้หญิงใกล้พระ พระใกล้ผู้หญิง เหมือนเป็นเรื่องปกติไปเลยค่ะ บางทีก็แค่งงและสงสัยในใจ ได้หรอ?
สภาพ
มันเจ็บมากมาก้พี่ทนได้ไงครับศักด์ศีรลูกผู้ชาย
มหา.ค.
มหาหเดียวที่รู้จักคือมหาหิง55555
สีกาตอง ต้องชิดซ้ายเลยครับงานนี้😅
มีสุขร่วมเสพ มีทุก สู้คนเดียวน้อง
พี่หนุ่มอย่าขัด มหาหมี สังคมไทยเราเสื่อม สังคมไทยมีแต่ข่าวเลวร้าย เพราะ สังคมไทยต่างก็ละเลยในเรื่องของ คุณธรรม ศีลธรรม จริยธรรม
ฟ้องหมอดูด้วยนะ
หลงทางเสียเวลา หลงมหาเสียทั้งตัวเสียทั้งอนาคต 😮
คนมีตัง ทำงานระดับการเมือง ฝักใฝ่อดีตชาติ   จะกลับไปอดีตทำไมวะ ดูละครมากไปรึเปล่า  กา่ศึกษาไม่ช่วยอะไร
เขาอยากรู้รส พระธรรม😂😂😂😂
โหนกระแสต้องพี่หนุ่มกับทนายแก้วเท่านั้นค่ะ👍
เปรตรวมร่าง กูลั่น
นี่มันตัวจรืง มาเธอร์ฝักเกอ ชัดๆๆ
ยันกันทั้งเว็ด 555😂😂😂
ผมว่าพระทำผิดหน้าจะเอาให้หนักเเบบเดิมคับ
กำลังฟังมหาหมีเพลินๆพีหนุมติดปั่นเยอะไป😂😂
เปลี่ยนชื่อ เปน โมรา หรือ กากี เสพเมถุน น่าอายจัง.
กำลังอธิบายก็ฟังก่อนซิคุณหนุ่มกะปิ
คนสมัยนี้ไม่เหมือนคนสมัยก่อนหญิงชายสมัยนี้ถ้าเป็นรถก็เป็นรถมือสองมือสามมือสี่รถป้ายแดงหายากเหมือนหญิงชายสมัยนี้หาขาวบริสุดไม่มีมีแต่สีเทาและสีดําทั้งนั้นย้อมแมวขายเหมือนรถเครื่องยนต์เก่าแต่พ้นสีใหม่หลอกขายให้ลูกค้าไงครับผ้หญิงผ่านผ้ชายมาหลายคนเราก็ไม่ร้เพราะเราอย่คนละจังหวัดเหมือนแม่ม้ายเขาเลือกรถมือสองมือสามมือสี่ก็ว่าไปนะครับ
ดูแล้วเหมือทำเป็นแ้กงเลยนะ
เฉิ่มไปทั้งการพูดนางถึงไปกะพระลงนรก
เมียไม่ได้โดนหลอกหรอกค่ะ ถ้ามีสมองจะเล่นการเมืองได้เนั่ยะ คือ งอ เอียน เงียน ไม้เอก เงื่อนของแทร่ค่ะ  ..ตื่นค่ะตื่นคุณสามีแห่งชาติ..ถ้าคุณยังเอาเมียคืน คือแบบว่า อาหารเม็ดพี่หนุ่ม จัดไปค่ะ...หลายคนเขาก็เชื่อเรื่องเนื้อคู่ในอดีตชาติ แต่เขาก็ไม่ 4พระนะจ้ะ โยมๆ..สึกก่อนค่อยเป็นชู้หรือแอบแซบจะผิดน้อยกว่าใหม ..เล่นซะจีวรกระจายแบบนี้ อิเมียก็ไม่รุ้สึกอะไรบ้างเหรอตอนเปลื้องผ้าเหลือง ตายๆๆแค่คิดก็ขยะแขยง คือเที่ยวไปกราบพระทำบุญไม่ได้ช่วยอะไรเลยนะ
เดี๋ยวก่อนเบอร์สองค--
อะไรครับ..มหา..ห
แค่พิมสส.ในกูเกิ้ลขึ้นประวัติมาเพียบเลย
ถามสุภาพหน่อยเบาหน่อย
ใช้คับควนนำมาใช้กฏหมายไหม่คับเพราะตอนนี้ พระ ศาสนา เสื่อมหมด ควนนำกฏหมายมาใช้คับ  ผม1เสียงคับ อยากให้รัฐบาลเปลี่ยนแปลงคับ ศาสนาได้ สูงส่งคับ
42:04 ยันนี้ไม่ค่อยหน้าบูชาเท่าไหร่😂😂😂
ทำไมมีเเต่ข้างเดียวมาพูดครับ
ยันตะเบ๊ด 😂😂😂😂😂😂
ถ้าเป็นคนอื่น คงได้ไปรักกันในนรกแล้ว  ผชคนนี้มีสติ คุมอารมณ์ตัวเองได้  อาชีพพระช่วงนี้ท๊อปฟรอมจัด ไม่เรื่องเงินก็เรื่อง ห ถ้าอาจขนาดนั้น ก็สึกไป  กราบไหว้คนอย่างมึง ไหว้หมายังดีกว่า
ถ้าเป็นผม จะตัดหรรม ตัดลิ้น ตัดนิ้วชู้ แล้วให้มันไปอยู่ด้วยกัน
ต้องมีคู่กรนีมาออกครับไม่ใช่ข้างเดียว
เทปนี้นอกจากมาฟังแฉแล้วเหมือนมาฟังเทศน์
ถ้าสมมุติผมเจอแบบนี้  คงไม่สามารถระงับอารมณ์ได้  ด้วยแค้น ด้วยโทสะ คงมีเป็นศพ ดีแล้วครับที่พี่ผู้ชายระงับอารมณ์ได้ ขอให้เจอคนที่ดีนะครับ และสำหรับคนบาป 2 คนนั้น หมดคำพูด นรกกินหัว  ชีวิตต่อจากนี้ ดิ่งลงแน่นอน
😅😅ยันต์..ยันตัวเบ็ด..
✌️
คุณหนุ่มบอกมหากลับไปบวชมั้ย😂
โดนของเด็ก ลืมของเหี่ยวเลย😅😊
ผัวใจดีเกิ้นน่าจัดให้นักทั้งคู่จะได้ใมีความสุขตลอดชีวิต
ไม่ใช่คุณถูกหลอกนานแล้วหรือ ฟังคุณพูด คุณยังเชื่อมั่นในตัวแฟนคุณมากๆนะกอ่นนั้น
แล้วเลิกกับเมียมั้ย
ชอบตอนพี่หนุ่มพูดว่า ยันตะเบ็ท นี่แหละ ฮาเลย
เอาเลยฟ้องเลยเอาคืนให้หมดเลยให้เหลือแต่ตัวเลย คนแบบนี้ ฝั่งนั้นทำไรไม่ได้หรอกผิดเต็มประตู😂😂😂😂
หมอ ดู จอมวางแผ่น
มีโลก 2 ใบ  ทางธรรม ทางโลก
พี่ก็ปล่อยให้เค้าไปอยู่กับอดีตชาติของเขาสิครับ ผมเข้าใจว่ารัก แต่หาคนที่อยู่กับปัจจุบันดีกว่า จะได้ใช้ชีวิตด้วยกันในอนาคต เอาผัวชาตินี้เถอะแม่คุณทูลหัว ไม่ต้องไปมั่วกับผัวเก่าในอดีตชาติหรอก หรือลืมไม่ลงข้ามชาติ แอ๊ะๆ
ของพระมันใหญ่ มีประลังคิกปลอม
คุณหนุ่ม แสบจริ๊ง 5555
เวรกรรม😢
อยากเซิงกันทำไมต้องเซิงในรูปแบบพระ
สมควรเอามาใหม่เพื่อดำรงค์ความถูกต้องคะ
เป็นกำลังใจให้คุณไปต่อได้นะคะ
1.09.48 โครตชอบเลย  ข้อห้ามของพระพุทธเจ้าต่อพระภิกษุ  ถ้าเจอผู้หญิงอย่าคุยเกิน6วาจา
ท่านมหาหมีสุดยอดเลยค่ะ สมองทำด้วยอะไร ความจำดีมากกกก
ถ้ากฎหมายที่พอไปถึงเรื่องนี้ก็คือ ถ้าพิสูจน์ได้ว่าอดีตพระรูปนี้ปาราชิกมาก่อนหน้านี้หลายวันหรือหลายเดือนแล้ว แต่ยังแต่งกายเป็นพระอยู่ ก็ดำเนินคดีอาญาข้อหาแต่งกายเลียนแบบพระสงฆ์ และถ้าไปทำธุรกรรมอะไรที่มีผลประโยชน์จากความเป็นพระ ก็ดำเนินคดีฉ้อโกงประชาชน แต่มันยากหน่อย
พูดไรกุกๆกักๆ
ผมชอบ ท่าน มหาหมี มากครับ   มหาหมี อย่า ผวน กลับนะครับ  ท่านมหาหมี กลับไปบวชอีกครั้งเถอะครับ ท่านน่า ศรัทธามาก
ผีผ้าห่ม
ความเงี่ยนไม่เคยปราณีใคร😂😂😂
ขออนุญาตคุณติหน่อยนะว่ายังจะเอา ผญ.คนนี้เป็นเมียอยุ่ไมค่ะ เพราะฟังๆดูแล้วคุณติจะโทษพระฝ่ายเดียว ไม่เห็นพูดว่าฝ่ายเมียคุณผิดเต็มๆเลย..ประมานว่าพระรูปนี้มาหลอกให้เมียคุณหลงรึงัยคะ
ใครเชื่อก็โง่แล้วคับพี่หนุ่มว่า..พระกับแฟนแค่ไปอาบน้ำ...ห้องพระน้ำบ่ไหล
ทั้งสาม คน  ช่วยกันเต็มที่..พระช่วยเมีย.ผัวช่วยเมีย..เป็นความเชื่อส่วนบุกคน.พระบอกเป็นนางห้าม..อยากกินเอง😂😂😂😂🎉😂
พี่หนุ่ม : เป็นยันต์กันตะเบ็ด 555555555555555
สาธุ เวอร์
การที่เราทำบุญใจตอ้งหนักแน่นค่ะไปเจอวาจาหวานๆๆจะหลงผิดงา่ยค่ะ
มา​ หา​ หอ​
เป็นนักการเมืองงมงาย
ตัณหามารศาสนาทั้งสองคนชายและหญิงเสียชาติเกิดจริงๆเปตร
โดนหลอกเรื่องที่เหนือธรรมชาติมันพิสูจน์อะไรไม่ได้ ความเชื่อของใครก็ของใคร แต่เล่นผสมสัตว์กับผู้ที่ยังครองผ้าเหลือง อันนี้สามัญสำนึกพื้นฐานที่ทุกคนพึงรู้ว่ามันไม่ถูกต้อง ให้เขาสึกก่อนไม่มีใครยุ่งเลย
คนเราความฉลาดเฉลียวต่างกัน❤❤
บาปกรรมมีจริง
ไม่ต้อง งง ไม่ต้อง งึด ยังไม่เป็นข่าว จะมีอีกเยอะสงสัยนะ พระกับผู้หญิงสายบุญ🙄
รู้ไงไม่ใช่ Second แค่สงสัย😅ผิดพลาดขออภัย เรื่องหมอดูนี่พอฟังข่าวฉันเดาถูก ก่อนข่าวว่ามีคนจ่ายส่วยให้หมอดูบอกเลย
ทราบซึ้งในรสพระทำ
ฟ้องให้สังคมรับรู้ความเลวร้ายของมันทั้งสองคนเลยครับอยากเห็นหน้าตามันชัดๆทั้งตัวผู้ตัวเมียเหมือนคดีไอ้พระกาโตะครับ
เพราะอะไร หรือเหตุผลอะไรที่หย่าภรรยาเก่า แล้วมาอยู่กับผู้หญิงคนใหม่ ไม่อยากใช้คำว่า“ เวรกรรมตามทัน “
พระจะชอบคนสวยรวยแต่โง่ๆ
งง จะรู้เรื่อง อดีตชาติ ไปเพื่ออะไร หน้า มหา   ห   ก็ ไม่ใช่ว่า จะหน้าตา ดี   ไปมี อะไร ลง ได้ยังไง
อันนี้เขาเรียกกรรมตามสนองได้ไหม
กรรมมันจะทำให้ชีวิตนางทั้งชีวิตดิ่ง.
หอมหวาน
: ฟังสนุกฟังเพลินก็เรื่องการลงโทษพระผิดวินัยในรัชกาลต่างๆนี่แหละ สนุกกว่าเรื่องของเคสอีก.😊👍👍👍
อ้างน้ำไม่ไหล ตำนานบทใหม่ได้เกิดขึ้นแล้ว
เอกไหนครับ
d
ขำ พี่หนุ่ม ยันต์ตะเบ็ด 😅
เชิญ​  ดร​ ประยุธร​  มหาหมีมาอีกครับได้ความรู้ดีมาก
ดูมาทั้งเทปผู้ชายโทษแต่พระ
อดีตจะชาติไหนก้อคืออดีตจะอยากรู้ อยากตามหาทำไม เลอะเทอะอ่ะ
อันนี้มันงมง่ายแล้ว
ฮาช็อตพี่หนุ่มบอก ผู้หญิงพกยันต์ตะเบ๊ด 🤣
กูจะไม่ใส่บาตรตาลอดไป
ยันต์ตะเบ๊ด ลั่นบ้าน ตุ๊บๆๆๆตั๊บๆๆๆๆ เธอเป็นเเฟนพันธ์เเท้เซียนพระตัวจริง เล่นพระเเท้ๆ เนื้อเเท้ๆ เนื้อๆเน้นๆ
ดีนะที่ผู้หญิงไม่ได้เป็น สส.เพราะจะได้คนไม่มีคุณภาพเพิ่ม😢😢คนสมัยนี้แล้วไม่มีเหตุและผลเลย ตัวเองคิดยังไม่เป็นเหตุและผลถ้าแก่นคำสอนของพระพุทธเจ้าจริงๆเป็นวิทยาศาสตร์จ้า...จะเอาไรมาเป็นผู้แทน😢😢บ้านเมืองจะตกหลุมดำแน่ๆ..
หนุ่มพูดไอ้ศมี แต่พอแขกรับเชิญพูดบ้าง😏
มาดามคงซึ้งในรสพระธรรม555
อยากให้ฝ่ายหญิงมาชี้แจง ชอบดูคุณหนุ่มค่ะ❤
มีจริงประวัติแบบนี้ สองผัวเมียสงสารเลี้ยงดูสาววัยรุ่นเหมือนพ่อแม่ตายแล้ว อยู่ไปอยู่มามีอำนาจเหนือเมียหลวงเฉย เพราะกิเลสสาวสวยชนะเมียที่อยู่กันมานานจนลูกเริ่มโต (ช้ำน่ะแบบนี้ แต่เมียหลวงก็ต้องทนเลี้ยงลูกไปดีว่าผัวมีงานประจำไปอยู่กับเมียน้อย ตอนหลังมีข่าวเมียหลวงยิงตัวตาย ลูกโตกันหมดแล้ว"ความคิดส่วนตัวฉันเองสงสัยโดนฆ่าหรือฆ่าตัวตายจริง?แค่ความสงสียในใจผิดพลาดขออภัย) และตอนหลังไม่รู้อีกเท่าไร ปี?คือผัวเลือกทำงานเมียน้อยกลับมาอยู่บ้านด้วยกันกับผัวตอนนั้นไม่รู้ยังมีเมียหลวงอยู่ด้วยไหม?ไม่รู้?เพราะคนล่ะหมู่บ้าน
เป็นถึงอดีต ส ส  ทำไมถึงเชื้อในเรื่องที่พิสูจน์ไม่ได้ ในอดีต
สาธุคับท่านมหาหมี
ทนายแก้วหล่อตลอด
สมีตัวนี้ดูจอดี้สินะ😅😅
ใจเย็นมากถ้าเป็นผมคงขิตกันไปข้าง
มโนธรรม จริยธรรมในจิตใจ การหักห้ามจิตใจไม่ให้ทำชั่ว สิ่งเหล่านี้อาจไม่มีทุกคน ไม่ต้องตามหาอดีตชาติ ตามหาสิ่งเหล่านี้ให้เจอก่อนในชาติภพนี้ แล้วจะค้นพบแหล่งกำเนิดของจิตวิญญาณแห่งตนในทุกภพชาติที่ผ่านมา
อยากให้รายการเหมือนเดอะโกส อยากจบตอนไหนก็ไม่รู้คุยไปเลย😂😂😂😂😂รำคารพิธีกรเบรคกระชับๆๆมันไม่ต่อเนื่องไม่ได้ฟิวเรื่องเล่า😂😂😂😂
18 มงกุตทำเป็นกระบวนการ  ความอยากรู่อดีตชาติเลยโครตโง้สุดๆอยางหนึ่ง  แนะนำครับให้ช้วยเหลือหรือบริจาค  เครื่องใช้อุปกรหรือสิ่งจำเป็น หรือสิ่งที่ขาดแคลน ให้กับโรงเรียน
เล่สงงมากพูดแค่ส่วนสำคัญพอ😊
ในคลิปใส่เอฟเฟคเสียงไหมค่ะ
ฟังมาทั้งหมด มาจากความเชื่ิอ แบบ งมงาย นะคะ
ถึงจะขาดตกบกพร่อง ก็ไม่ใช่เหตุผลให้ทำเรื่องผิดแบบนี้หรือเปล่าคุณกรรชัย
ถือเสียว่าหมดเวลหมดกรรม
คุณค่ะคุณการพูดคุณทำให้ผู้หญิงเบื่อได้เท่าที่ฉันหังนะน้ำเสียงและการพูด
ไปรับลูก ทรพีมาแล้วครับ ปล่อยไปครับเรียกสินสอด คืน
หลายๆเคสจะสังเกตุได้เลยว่าไอพวกตัวเองที่บอกว่าตัวเองเป็นผู้ทรงศีล หมอดู พระ อาจงอาจารย์ต่างๆพวกมันนี่ละตัวดี มันหากินกับความเชื่อของคนที่โง่งมงาย ซึงคนไทยนี่มีเยอะเลย ใครทักอะไรบอกโดนคงโดนของมันไม่มีจริงคนมันยังเชื่อกันอยู่เลย สุดท้ายมันถึงเป็นเหยื่อไอพวกมารสังคมไง
อิจฉา
ลูกสาวฝ่ายหญิงอายแทนแม่แน่ๆๆเลยสงสารลูกสาวเลย
เขาน่าจะอยู่ด้วยกันนานแล้วแต่เอาผัวไว้เป็นไม้กันหมา
แส่นนี้พากันหนีอออกต่างประเทศแล้วมั้งเพราะกลัวคนตามสืบรึเปล่า
ทนายกระดุกเหล็ก พูดได้ดีมากครับ
ผู้ชายเล่าแบบงงๆงวยๆสงสัยยังควบคุมสติไม่ใด้ น่าเห็นใจ
เห็นด้วยค่ะ  สมีต้องมีโทษทางบ้านเมืองด้วย  และต้องรีบเกลากฏหมายนั้นด่วน ๆ ค่ะ
ฟังท่านรอง มหาหมีแล้ว ตั้งใจฟังจนจบแล้วอยากศึกษาธรรม แบบลึกซึ้งเลย
เขาไปรดน้ำมน  กันเฉยๆ😊
มหาหมี พูดดี
ยันต์กันตะเบ็ด😂😂
เขาเป็นคนมีความรู้
เมียคุณมันคันหย่าไปโทษพระเลยถ้าไม่อ้าขาผู้ชายก็จิ้มไม่ได้พระอายุน้อยกว่าเมียคุณนะ
พี่หนุ่มควรเว้นระยะให้พี่เขาพูดฟังที่เขาพูดให้มากกว่านี้.. การพูดแทรกก็ึควรจะมีจัวหว่ะที่เหมาะสม..เรื่องนี้มันค่อนข้างเซ้นซิทีฟจะเน้นเอาฮาตลอดก็ไม่เหมาะ
บวชแล้วคือตัดทางโลก แล้วจะมาทำแบบนี้เพื่อ อะไร มันเสื่อมเสียกับศาสนา
ผัวใจเย็นมากพูดเพราะ>มีความสุขกันดีใช่ไหม?
ผลส่วนหนึ่งจาก อวิชชา คือศรัทธา โดยไม่มี ปัญญา รับพระเป็นลูกบุญธรรมทำไม พระทำไมต้องมีพ่อ แม่ บิดาของพระคือพระพุทธองค์ พระไม่มีเรือนแล้ว แล้วนิมนต์พระมานอนบ้านทำไม พระที่ดีต้องจำวัดที่วัด ไปธุระที่ไหนก็ต้องค้างที่วัด หรือไม่ก็ไปปักกลด พระวินัยก็ห้ามนอนค้างที่มุงบังเดียวกับสีกา แต่นี่ไปรับพระเป็นบุตรบุญธรรม ไปพาพระมานอนบ้าน จนพระ(ที่ไม่ปฏิบัติ)ขาดสติจนไม่เหลือความเป็นพระ
เห็นใจเลยครับ  จากที่ฟังมา ทั้งหมด  ส.ส. ท่านนี้  รักแฟนเค้ามาก  และเป็นคนที่คิดดี.  ใช้เหตุผลพูดคุยมากกว่าจะใช้กำลังตัดสิน!!  .....แต่ หากเป็นผม คงสาหัส!! หากเจอแบบนั้น!!
เทปนี้ รำคานหนุ่มหว่ะ
ซีรี่ย์สาธุ ดูสนุกมากครับ
เรายังไม่กล้าเดินไปเอาของที่กุฎิพระเลยตาม ลำพัง
มหาหมี ไอดอลผมเลย โครตเก่งอะ มีความรู้ที่เหนือความรู้ทั้งปวง ของแทร่
ยันอะไรนะพี่หนุ่มมมมมม😂
✌️✌️
อีกฝั่งนี่น่าจะเป็นแก๊งค์ เห็นใครรวยเชื่อเรื่องพวกนี้ก็หลอกมาให้เสียตัวหลงรักแล้วเสียเงิน ลองตรวจอดีตดูไม่แน่อาจไม่ใช่เคสแรก
ถึงจุดเชื่อมพุทธศาสนา
ผู้หญิงก็ต้องผ่านผู้ชายมาเยอะถึงได้กล้าทำแบบนี้ เพราะถ้าเป็นผู้หญิงดีคงไม่กล้าแน่ แต่นี่คงผ่านมาเยอะ
ถ้าเชื่อว่าบาป บุญมีจริง ทำแบบนี้ ตกนรกแล้วปีนต้นงิ้วแน่นอน ทรมานมาก แล้วจะถาม ว่ากูทำอะไรมา
จุกเจ็บเห็นใจคุณผู้ชาย
บางทีพี่หนุ่มก็บอกว่าคุณเอาให้กระชับๆ เอาแค่ตรงนี้ๆ  บางทีก็จะบอกว่าคุณต้องเอาตรงนี้ก่อนคุณต้องใจเย็นๆ 😂😂😂😂 หุหุ
แค่สึก หนีไปอยู่วัดโน้นวัดนี้ กลับมาใส่จีวรเหมือนเดิม
ไอ้คนที่งมงายกับพระเด๋วมันกํโดน
ผีเน่ากับโรงผุกำลังแก้ตัวอะไร
เคยดูเรื่อง อาบัต มั้ย? ถ้ายังก็ไปดู ถ้าดูแล้วก็เตรียมใจไว้นะครับ มันเป็นกรรมหนัก ต่อจากนี้สร้างความดีเยอะๆนะครับ มันจะได้เบาลง
ท่านมหาหมีติดตามได้ที่ไหนคะ รู้สึกชึ้งในรสพระธรรมแล้ว อยากติดตาม😂
ดร.ประยุทธ์ความรู้แน่นมากๆๆค่ะฟังแล้วเพลินดีค่ะ
พูดเล่นด้องดูเหตุกรรณ์ด้วย หนุ่ม
ชอบมหาหมีมากครับ
พระมาหา ห ..... 5555555
อยากฟังเอก เด็กใต้ เต็มๆ เอา เอก - บอย และ ทนายแก้ว  แค่นี้พอ
ผมละสงสารคุณคุณติ
แม่งโคตรโชคดีที่เป็นพี่คนนี้ ถ้าเป็นผุ้ชายบางคน(และผมด้วย)มีเละแน่นอน ผมฟังพี่คนนี้พูด มีใครคิดเหมือนผมบ้าง ว่าสิ่งที่พี่เขาพุดมาคือเรื่องจริงทั้งหมดที่เขาเจอมา ไม่มีใส่ร้าย ใส่ไข่ให้อีกฝ่ายย เจ็บใจแทนเลยพี่เอ้ย ผู้หญิงดีๆมีอีกเยอะพี่ สุ้ๆนะครับ จรรไรคนปล่อยมันไปครับ นรกแน่นวลพวกมัน
ผู้หญิงกาละกินี..ความหมายในกรณีนึ้คือนางต้องห้ามหรือป่าว   แต่คิดไปเองว่านางต้องห้ามในวัง
ชัดเจนขนาดนี้จบแล้วอีอปิ้ล
สามีพยายามลดความผิดของภรรยาจากสังคม  ด้วยการโยนความผิดให้หมอดู  แม้ว่าจะแค้นแสนแค้น  แต่เขาเองก็มีเมตตาสูง  ณ วันนี้เขาเข้มแข็งขึ้นเพราะสังคมอยู่ข้างเขา   มหาหมีความรู้แน่นเปรี๊ยะ  ถ้ามีโอกาสน่าจะเชิญมาอีก  พี่หนุ่มอย่าเบรกแกมาก  คนดูส่วนใหญ่เขาอยากฟัง  เพราะน้ำเสียงน่าฟังและได้เนื้อหา
น้ำที่วัดไม่ไหลมาไหลที่บ้านมาดามท่วมเลย
🫶🏻
นรกขุมไหนทั้งสองคน (พระกับสีกา)
กรรมท่านติทำกับภรรยาเก่าครับ บรรลัยไส้เลย
พระมาหาหอ😂
รู้สึกจักกระจี้ ทำใจไม่ได้!
ทำไมผู้ชายคนนี้ถึงได้ประเสริฐจังเลย❤❤❤❤❤❤อยากได้คนแบบนี้มาเป็นคู่ชีวิตจังเราจะกราบขอบคุณเขาทุกวันเลย😮😮😮
ชอบมหาพูกมาก น้าให้ท่านไปพูด ตามสถานที่ต่างๆให้คนได้เข้าพระธรรม มากๆชอบมากค่ะอยากฟังมากๆ
แครอท  อายุแค่24 จะเป็นผู้ วิเศษขนาดนั้นเชียวเหรอ
เริ่องฉาวทุกวันนี้.. พระ-ครู-ตร-ทหาร-. อนิจจา..ประเทศไทย.!?
สามีลือ่บือ้มาก
คุณติ ทำการบ้านไม่ถูกสักข้อ หมีเลยไปให้หอ ให้ทำการบ้านแทน 5555 สึกออกมาแล้ว หอกับหมีก็เอากันซะ จะว่ายังไงล่ะหญ้าแก่ ไม่ค่อยมีอะไรมากิน พอโดน วัวหนุ่มรุ่นลูกมากินเลยติดใจ
มหาหมีให้ความรู้ดีมากเลยค่ะ ได้สาระ ฟังเพลินเลย
ถ้าเป็นผม ผมถือว่าโชคดีที่เอาของไม่ดีออกจากชีวิต แล้วต้อนรับสิ่งใหม่ๆที่ดีกว่า
มหาเห็บ.
อธิกรณะปฐมปาราชิก สมัยพระจุลจอมเกล้าเจ้าอยู่หัวคดีที่ฉาวสุดคือคดีพระองค์ฯยิ่งฯลูกสาว ร.4 น้องสาวหรือพี่สาว ร.5 นี้แหละตำราว่าท่านสวยมากแต่ดันชอบพระที่เข้ามาเทศน์ในพระบรมมหาราชวังพระแอบเปลี่ยนเป็นชุดนางข้าหลวงคลุมหน้ากลางคืนจนท้อง.สมัย ร.4-5-6เยอะมั่กมากกกกกครับ
7-0
ต่อไปใครจะบวช...ต้องตัดกะ...ออก😂😂
คนเราอยู่ ด้วยกัน บางทีอาจไม่ได้รัก ผู้หญิงคงขาดความอบอุ่น
ไม่ได้โดนหลอก ความเงี่ยนมากกว่า อายุ40กว่าแล้วไม่ใช่เด็ก2ขวบ😅
คนเรานี้ก็บ้าไปหลายอย่างคนเค้ามุงกับอนาคตไม่มุงกับอดีตหรอกแต่ก็ศาสนาพุทธอะไรก็เกิดขึ้นได้สมแล้วที่เป็นอันดับ4ของโลกที่เป็นอันดับท้ายสุดของจัดอันดับคนนับถือเลยมีความเชื่อแปลกๆที่ศาสนาอื่นเค้าไม่ส่อนกันถ้าจะเห็นอะไรแปลกๆก็ศาสนาพุทธนี้ล่ะที่มีความเชื่อแปลกๆไม่แปลกใจเลยว่าทำไม่คนไทยพุทธบ้างคนหันไปนับถือศาสนาอื่นกันทั้งๆที่ตัวเองมีเชื้อสายพุทธเพราะหมดความเคารพกับศาสนานี้ๆเองถ้าจะไห้คิดว่าเป็นที่บุคคลมันก็เยอะและหลายครั้งแล้วด้วยที่พระมั่วเมียชาวบ้านผมมองว่าศาสนาส่อนไม่ดีพอสังคมไทยพุทธเลยปั่นป่วนเลอะเทอะเละเทะแบบนี้แหละและผมสังเกตว่าเรื่องปั่นป่วนจะเริ่มออกหลังนำ้ท่วมใหญ่ภาคใต้ ดูถูกซำ้เต็มคนเดือดร้อนสังคมไทยพุทธโดนสาบไห้ปั่นป่วนเละเทะแบบนี้แหละดูถูกดีนักรับชตากรรมที่จะเกิดขึ้นไปเถอะ🤲
พี่โชคดีแล้วหลุดจากคนเลวๆ
ปาบๆไไไ
คงเข้าใจว่า..ถ้าถวายรูเยี้ย...ว แล้วได้ไปนิพพานมั๊งครับ....มหาหอ..ก็เลยฮ้อซะมัน..หาม....หมีก็คงมัน...เลยฮ้อซะจนสว่าง.. จนพรานบุญมาเจอ มหาหอ..กำลังนอนก่ายหมี...😂😂😂😂😂😂😂
มนุสโสสิ .... ???
บรรลุธรรมบนเตียนนอนเลย55+
😂😂😂😂
ปาบๆไไไ
มหาหมีMVPครับ
คนชั่ว พวกตกงาน ออกจากคุก ไปบวชพระกันเยอะ แล้วห่ากินหลอกลวงชาวบ้าน ดูหมอ ผูกดวง สะเดาะเคราะห์ ให้หวย สารพัด เพราะเป็นงานสบาย ไม่มีรายจ่าย แต่รายได้ดี มีกันอยู่ทั่วประเทศ ทำให้เสื่อมเสียศาสนาอย่างมาก ทำไมกรมศาสนาไม่จัดการ ต้องรอให้เป็นข่าวหรือมีคนร้องเรียนจึงจะออกมาตรวจจับ เพราะอะไร
เอาผ้าถุงแม่หรือของแม่หม้ายครอบหัวผู้ชายทีคะจาได้หลุดพ้นความโง่งมหลงผู้หญิงคนนี้สะทีคะหญาติๆหรือคัยลองทำดูเพื่อจาได้บุญบ้างคะงมอยุ่ใต้หอยงึดหลายยังจาบอกเมียโดนหลอกทั้งๆที่ร่านสะขนาดนั้นป่วยจิตเป็นเป็นฮิตทรีเรียเป่าเห็นขาดสติขาดความรุ้สึกผืดชอบชั่วดีแบบนี้เห้อกรรมไม่มีแบ🙄🙄🙄
มหาหอ เอ้อนะ
ไม่จริงหรอกค่ะว่าเชื่อหมอดู มันไม่สมควรอย่างยิ่ง
มหาหมีพูด หูเราลอยทวนเลยจ้า บ่รุ้เ😂รื่อง
ไทยน่าจะนับถือพุทธนิกายอื่นนะ แบบญี่ปุ่นที่พระเป็นอาชีพ  พระสามารถมีเมียได้ มีพระไว้ประกอบพิธีกรรมอ่ะ
สรุป เหตุที่พัง เพราะเชื่อหมอดู 👇
สงสารศาสนา😢😢
สวัสดีค่ะครู
ทำบุญกับน้องหมาน้องแมวจร อิ่มใจ อุ่นใจมากกว่านะผมว่าในสมัยนี้ มีแต่ข่าว เสียๆทางด้านสงฆ์ บ่อยมาก เห็นใจญสติโยมที่กราบที่ไหว้ ที่ทำบุญไป 🤯
คุณหนุ่มตลกไปนะ มาห า    หอ555
บอกเลย ปีนี้ เป็นปีซวยของพระบางรูป
เงี่ยนครับและกินมาหลายอันแล้ว ของเขาดีจริงๆๆๆ
แลกๆก็ของขลังหลังๆก็ของแข็ง
ใช่หญิงช้าชายโฉด ไอ้หมอดูนะ่รู้เห็นเป็นใจป่าวคงวางแผนกันมา เรียกสืนสอดคึนแลืวฟ้องแพ่งทั้งสองคนด้วย
เจอกันอีกเเล้วค่ะทนายมุลนิทิกองทัพทำทีเเรกเรียกไม่ถุกตอนนี้เรียกทั้งสองท่านถุกเเล้วค่ะ
ใครรู้สึกบ้างว่าเค้าเล่าแบบบางทีฟังไม่รู้เรื่อง พูดไปเรื่อยวกไปวนมาบางทีงงจับใจความไม่ค่อยได้ เสียงเหมือนเหนื่อย เราตั้งใจฟังยังฟังไม่เข้าใจเลย  เค้าเป็นผู้เล่าที่ฟังแล้วไม่ค่อยมีเนื้อหา ให้พี่หนุ่มสรุปถึงจะเข้าใจ จากที่เค้าเล่ามาตั้งนานเราฟังไม่เข้าใจ พี่หนุ่มพูดสั้นๆฟังเข้าใจกว่าอีก
ยันตะเบ็ด 555
อยู่นำกันเจ่าบ่จัดจักเทื่อนอพ่อใหญ่นั่งสมาธิอย่างเดียวบ่ไหวๆ
ไปกันหลายคนแอบเข้าห้องพระ คงทนไม่ไหวจริงๆ แม่คุณเอ้ย ทำไมไม่สึกมาเอากันดีๆ ทำให้พระพุทธศาสนามุ่นหมองทำไม สงสารคุณผู้ชาย เป็นคนดีมาก แต่อีเมียเนี่ยมักมาก
ไม่เกี่ยวความเชื่อ มันเกี่ยวกับความอยาก
แค่พระอยู่กับสีกาในที่ลับตาคนโดยไม่มีคนกลางก็ผิดพระวินัยแล้ว แล้วนี่ยังเปลือยกายทั้งคู่ใต้ผ้าห่ม เข้าข่ายปาราชิกแล้ว ขาดจากความเป็นพระ ผมก็บวชมา2พรรษา พอรู้พระธรรมวินัยครับ
ให้กำลังใจมาดาม..ขอให้หน้าชื่นสดใส  ไม่ด้าน.
มหาหมีความรุ้แน่นมากครับ
จากทรง เมียโดนหมอดูเยอะจัด
มันใช่เหรอ อาบัติแบบไปนอนกับเมียชาวบ้านนี่มันควรตัดกระดอทิ้งค่ะ
คำว่า ใอ่พระ ผมว่าแม่งไม่สำควรที่จะพูดอ่ะ เพราะเขาขาดจากการเปนพระละออกชื่อมันไปเลยดีกว่า
ไหว้มหาหมีแทนพระน่าจะดี🎉
เค้าทำอะไรกันหรอครับ
แย่งซีนมหาสงกรานต์เลยข่าวนี้
เป็นถึงผู้สมัคร.ส.ส.ทำไมเชื่อในสิ่งที่ไม่น่าเชิ่อแถมทุ่มเต็มที่อีกต่างหาก
น่าจะไม่ใช่ครั้งแรก
พระชั่วมันก็เลยไม่กลัวเพราะไม่ผิดกฏทางโลกก็แค่จับสึกแล้วก็ไปอยู่กันแบบไม่มีอะไรเกิดขึ้นทิ้งไว้แค่ภาพความเสื่อมให้พุทธศาสนา.
มหา ห. ตรงตัว ..คันจังแก
ผมว่ามันไม่เกี่ยวอะไรกับเชื่อดวงหรอก ประเด็นคือสาวใหญ่มันร่านเป็นผมแม่งจีวรบินส่วนอีกากีหลับทั้งยืนตรงนั้นแหละ ลูกผู้ชายฆ่าได้หยามไม่ได้
ใหหมอปลามาซิหมอปลาจะปราบพระชั่วก็มีคนขัดขา
ชาติที่แล้วเป็นนางฮ้าง  ชาตินี้เลยอยากตามรอยเดิม   เหรอ
ที่นั่งๆ ดูรู้น้อยสุด คิอหนุ่ม ถ้าไม่มีตัง ใครจะฟัง
ถ้าเป็นผมนะไม่เหลือ  สงสัยตั้งแต่โทรแล้วถ้าเป็นผม จีวอนเปลี่ยนสีไม่ก็วอนบินเพราะแบบนี้ไม่ใช้พระเปรด ทำศาสนาเสียหมดกับคนเปรดๆแบบนี้
กูอยากฟังเรื่องเอก
เห้อ..
เสียดายแทนผู้หญิงคนนี้นะ มีโอกาศเจอผู้ชายที่ดีแต่ดันเป็นฝ่ายเจ้าชู้ซะเอง เราไม่มีโอกาสเจอคนดีแบบนี้เลยทั้งๆที่เราไม่เคยเจ้าชู้ แต่ในชีวิตเจอแต่ผู้ชายเจ้าชู้มาตลอด จนตอนนี้ไม่คิดจะคบผู้ชายอีกเลยเพราะถ้าคบผู้ชายอยู่ก้อคงเจอแต่อะไรแบบเดิมๆ ขอให้พี่ผู้ชายเจอผู้หญิงดีๆนะคะ✌🏻
หลวงพ่อคุณ ปริสุทโธ  ท่านได้กล่าวไว้ว่า ศาสนาไม่เคยเสือมศาสนาขาวสะอาดปราศจากมลทินใดๆทั้งสิ้น ใจคนต่างหากที่เสือมเอง ตาแลตาสายตาก็จ้องมองกัน มันก็ปุ้งกันนะชิ
ประทับใจ ภูมิรู้และภูมิธรรม ของท่านมหาหมีมากค่ะ
ชอบมหาหมีทีมาให้ความรู้เกี่ยวกับพระธรรมวินัยของการบวชเป็นพระแล้วควรปติบัติตนิย่างไรพูดใด้ดีมากๆเลยฟังแล้วเข้าใจหลักการของพระพุทธศาสนาค่ะ🙏🏼🙏🏼🙏🏼
ถ้าเขาบอกว่าเจอคู่แล้วทำไมเขาไม่เลิกกับคุณก่อนแล้วไปเอากับพระเลยแล้วก็ให้พระสึกเสียอะไรให้เสร็จเรียบร้อย
คำเดียว ชอบ กิน ตับ เด็ก 😢😢😢
ใดๆ ผู้ดำเนินรายการคือ ดีสุดแหล่ะค่ะ อย่าลืมว่า ถ้าพูดแบบไร้ซึ่งแอคชั่น รายการโหนกระแสคงไม่มีผู้ติดตามมากขนาดนี้😊😊
ก็เคยบอกแล้วพระกับสีกาเอากันก็จับติดคุกทั้งคู่คนล่ะ1-2เดือนไปเลยจับสึกมันง่ายไป
เจริญละคราวนี้ ตกนรกลงเหวแบบยุค6G  ยุคAI คนบางคนยิ่งเรวลงเรวลง น่ากลัวโลกยุกใหม่มากๆ
คุณติคุยอะไรไม่ค่อยได้เนื้อเลยครับน้ำล้วนๆวนไปวนมางงมากเลยครับเข้าเรื่องเถอะคุณติ
6 วาจา   คืนนี้เจอกันซักแมตซ์     6พอดี  ผมหมายถึงชวนไปดูบอล  นะ   555
Fower girl & boy orange
หมอดูสุดยอดบอกว่าคบกับคุนติแล้วจะโด่งดัง55
น้ำท่วมทุ่งผักบุ้งโหลงเหลง ฟังแล้วรำคาญ 😑
เห็นคลิปนี้แล้ว
พูดเกินไป เจียมตัวบ้าง คนอ่านข่าว
ดูแล้วอึดอัด  ผู้ชายก็ดีเกิ้น
หมาหมีเล่นท่า69หรือรึ😂😂😂😂😂
ฟัง3รอบ ไม่จบ หลับก่อนทุกทีเลย เข้าใจคนเล่านะ แต่ฟังจบยากจริงๆ
ใครที่ไม่เคยเห็น 'สลิ่ม' ตัวเป็นๆมาดู 'สามี-ภรรยา' คู่นี้เป็นตัวอย่าง..  ทัศนคติวิธีคิด สลิ่มแถวหน้าเลย, คิดทั้งวันว่าตัวเองเป็นนางห้ามในอดีต
งงนะ! ที่ว่าผู้หญิงไม่ผิด. มีชู้ เอาผู้ชายอื่นเข้ามานอนในห้องเดียวกับผัว นอนกับพระ เป็นต้น..ไม่ผิด หยั่งงี้แหละเด็กๆที่เป็นลูกหลานถึงได้เห็นผิดเป็นชอบ
อย่าผวนเชียวนะ มหาหมี😂 ท่านเก่งมากคับ
เอ้า สามีคนปัจจุบันของมาดามไม่ใช่ตำรวจหรอ ไม่นานมานี้ยังควงกันไปกินเหล้าที่ร้านข้าวต้มอยู่เลย
ผู้หญิงก็นะ,,, ชอบ ยันตาเบจ ชอบที่คุณหนุ่มพูดนะครับ😅😂
พวกคุณพระและนักการเมืองคนนั้นไม่สามารถควบคุมตัวเองจากความต้องการทางเพศได้และแยกแยะไม่ออกว่าอะไรดีอะไรชั่วและจะสอนคนอื่นได้อย่างไร? ของการเป็นตัวอย่างที่ดีแก่ประชาชน? ตอนนี้ภาพลักษณ์ไม่ดีและชื่อเสียงไม่ดีและเลวร้ายที่สุดและชีวิตที่เลวร้ายจากกรรม
เป็นลักธิที่กดขี่​ทางเพศ​นักบวช​ มันผิดธรรมชาติ​ ธรรมชาติ​คนเรามันต้องเงี่ยน
เป็นเป็ด
อ๋อ..รู้แล้ว..ที่ไม่ได้เป็น สส.. เพราะอะรัย.?เป็น..นางห้าม.
จากศักดิ์เป็นแม่ บรรลุธรรมเมื่อเป็นเมีย อายุห่างกัน 21 ปี
มหาหมีมาสอนธรรมวินัย ดีกว่าครับ  อัดคลิปก็ได้ ตัดต่อเอาช่วงธรรมมะก็ดีครับ
เมียทำผิดอะไรไปหย่ากับเขา..คงเป็นกรรมเวร...รับกรรมคุณไปเถอะ.
อาบน้ำอะไรไม่ใส่เสื้อผ้าทั้งคู่
ผญคนนี้ขนาดนอนกับพระได้ไม่ขยะแขยงทั้งตัวเองและตัวพระห่มผ้าเหลืองหัวโล้นได้นี่ไม่รู้จะประนามยังไง
น่าจะเชิญคุณแพร์รี่มาด้วยนะคะ  คงจะพูดได้จุกอกเน้นๆ กว่านี้ ผญ.แบบนี้ ดูแลตัวเองไม่ได้ ยังมีหน้ามาเป็นนักการเมือง  ทุเรศ
ไม่ใช่แค่หญิงโดนหลอก คนดูก็น่าจะโดนด้วยหลอกด้วยนะตอนนี้
้เป็นเป็ต
มหาหอหรือมหาวิบัติ​คับ
"ยันตะเบ๊ด" คืออะไรครับพี่หนุ่ม ผมคนซื่อ😆😆😆😆
ใจเย็นจริงๆๆๆ
ผมเกิดในรัชกาลที่เก้า ครับ
ทำบุญไปมาเมียหายโดนพระขโมยเมีย
เล่าระเอียดมากเกินไปเล่าแหัวๆเนื้อๆก็พอมันยื่ดเยื้อเกินไป
พี่ครับผมถามจริงๆนะครับเวรกรรมมีจริงไหมครับ
ไม่น่าเชื่อว่าฝ่ายหญิงจะโดนหลอกค่ะมีความรู้มากมายขนาดนี้แล้วจะโดนหลอกได้งัยค่ะมันน่าจะเกิดจากตัณหาลาคะไม่ยับยั่งชั่งใจปล่อยตัวปล่อยใจไปตามอารมณ์มากกว่าค่ะอย่าไปโทษพระหลอกเลยค่ะคุณนั่นแระน่าจะโดนหลอกค่ะ
หมอดูทักถูกนะว่าคนนี้จะทำให้โด่งดังเป็นพลุแตก😅😅😅เชื่อค่ะหมอดูต้องเปิดเผยตัวแล้วนะคะ
ถึงขนาดทิ้งเมียมาเลยสะใจโดนสวมเขา  กรรมตามมาใวจัง
ทำไมไม่นิมนต์มหา ห. และหญิงเปรือยมาร่วมรายการด้วย ให้จบๆไป
พี่หนุ่มอย่าขัดแขกเวลาพูด ถ้าไม่ซ้อมบทมัยก็จะไม่ได้ดั่งใจแตาพี่ก็ต้องอดทน บางทีเลยดูพี่ไม่มีมารยาท
ต้องไปดูรอบข้างด้วย ว่าพระอายุขนาดสมควรให้ตำแหน่งถึงเจ้าอาวาสมั้ย อายุน้อยมากเป็นเจ้าอาวาสละ บวชนานก็จริง แต่พระก็คือคน พอเจอกิเลส มีตำแหน่งขนาดนัิน ก็หลุดแล้ว
คุณหนุ่มไม่ต้องงงเพราะพระมีเดือยคะ
ระดับนี้ไม่มีโดนหลอก...อารมณ์ ความรัก ล้วนล้วน....ไปโทษหมอดูต่อให้โคตรหมอดู มันก็ไม่เป็นรู้จักห้ามใจ   อย่าไปโยนให้เด็กอายุ24...ตัวเองอายุ45  .สุดท้ายคืออ้ายเจ็บ..คือเก่า
พีหนุ่มใจเย็นครับคุณติเสียงสั่นสติยังไม่ค่อยกลับมา เป้นกำลังใจให้คุณติครับ วันเวลาจะเยียวยาเอง
เข้าใจมหาหมีนะ เข้าใจว่าท่านภูใความรู้มีเยอะ แต่ถ้าจะมาสาธยายในรายการนี้มันไม่ใช่ ควรคำนึกว่าผู้ฟังคือใครมีชุดความรู้แนวเดียวกันไหม เท่ากันไหม มันควรกระชับปิดจบง่ายๆ สั้นๆ ถ้าจะสาธยายควรไปทำในเวทีเสวนาที่นั่นจะมีคนฟันอย่างเข้าใจ
ผู้หญิงคันมาก😮ๆๆๆ
สามีเป็นคนโชคดีที่ไม่ต้องอยู่กับภรรยาอย่างนี้หาภรรยาใหม่คะดูให้ดีดีก่อนจะเอามาเป็นภรรยาถ้ามีลูกด้วยกันแล้วจะยุ่งกว่านี้
เป็นเรื่องที่ไม่เกรงกลัวต่อบาป ไม่มีศีลธรรม มาบวชเพื่ออาศัยพระเหลือง เพื่อดำรงชีพ ส่วนฝ่ายหญิงก็ไม่มีความยับยั้งชั่งใจ แล้วจะอยู่ต่อในสังคมอย่างไร รู้สึกหดหู่ใจมากๆคะ
พระก็มีความรู้สึกครับ..พระก็คนย่อมมีกิเลสตันหาราฆะ..ถ้าตัดสิ่งนี้ไม่ใด้อย่าบวชเป็นพระเถอะครับ..มันจะทำให้เสื่อมเสียกับพระที่ดีๆที่ตั้งใจบวช...
ผมเป็นเด็ก ขอตั้งคำถามกับผู้ใหญ่ครับ  ผมไม่กล้าเข้าวัดทำบุญหรือยกมือไหว้เลย ผมรู้สึกว่าคำว่าพระคือทำไมถึงต้องมี     เข้าไปถือศิลครบหรือป่าว เป็นผู้เจริญกว่าจริงหรือป่าว  แค่่เรื่องๆง่ายๆเลยครับ เข้าไปนี่เป็นพระชว.ได้มั้ยครับ ผิดหรือป่าวแล้ววมีใครทำได้บ้าง  แล้ววยิ่งดังทำไมถึงยิ่งนิมนต์ยากครับ ทำไมยิ่งต้องจ่ายเงินแพง อันนี้พระดังหรือเปรตดังครับ ความทรงจำกับการทำบุญครั้งสุดท้ายคือเมื่อ10กว่าปีที่แล้ว  บอกตรงๆนะ ผมไม่กล้านับถือแล้ว แต่ละะข่าวแต่ละวัน  แค่่ขอตั้งคำถามเข้าใจนะว่าวัดต้องจ่ายค่าน้ำค่าไฟ  แต่่สุดท้ายค่าน้ำค่าไฟนั่นมาจากยิ่งสร้างไม่ใช่หรือครับ  ถ้าอยู่แบบสมถะ ถือศิลภาวนา ทำกิจของสงฆ์ ช่วยเหลือ เผยแพร่ศาสนา เป็นศูนย์รวมของชุมชน จำเป็นต้องยิ่งใหญ่เป็นพระราชวังค์ด้วยหรือครับ?  ขอช่วยส่งเสริมให้พระตัดกิเลสครับ ขอไม่ทำบุญด้วยเงินทุกกรณี   ส่วนผมต้องหาเงินเพราะผมมีกิเลสนั่นเอง
อายุ 24 ยังเลวได้ขนาดนี้...ระวังนะ มันจะแอบกลับมาบวชใหม่
ชอบ มหามี่คาบ😂😂
สรุปจะกลับฝ่ายหญิงมาเป็นภริยาอีกเหรอ..โอ้ย
ทำบุญแทบตาย สุดท้ายตกนรก
น่าเอาตัวอีผู้หญิงกับไอ้โล้นมาด้วยเขามีอะไรกันตั้งนานแล้วแต่สามีไม่รู้เอง
แล้วได้คุยกันกรือป่าวว่าเวลาเราตายไปเรา2คนต้องไปเป็นเปรตผัวเมียในนรกนะเราจะรักกันตลอดไปเราจะร้องวีดๆด้วยกัน
ทำกันเป็นขบวนการใครหัวออ่นก็หลงเชื่อระวังครูบาตนนั้นให้ดีครับ
ของมันแซ่บ แก่คงคัญมากๆเลยให้พระหนุ่มเกาให้ เกาจนร้อง อิอิอิ ดังลั้นถึงสวรรค์ชั้น10เลยนิ😊😅😮😢😱🙄
ผมขอถามเอาความรู้หน่อยว่า…. ทำไมเขาเบลอหน้า  คนทำผิด และทำไมเขา เอ่ยชื่อ คนทำผิดไม่ได้
อาจเป็นเพราะวัวเคยขา ม้าเคยขย่ม ต้องตามเติมอะไร
ผช.คุ่หมั้นธรรมะธรรมโมมากเหมือนแกงจืดแต่ผญนี่ดุร้อนแรงอยากกินแต่ของเผ็ดๆร้อนๆแซ่บๆนัวๆแถมพระนี่คลั่งรักนางสุดๆถึงกับวางแผนต่างๆนาๆ....นางอายุ45พระอายุ24....วัยนี้แช่บแน่ๆค่ะแม่
วงการนี้เข้าแล้วออกยาก
ไม่แปลกผญ.จะชอบผช.ที่อยู่ในศีลในธรรม
พระมหากับมาหาพระ🔥
ต้องเป็นผู้หญิงแบบไหน ถึงกล้า เอากับพระ   แล้วคิดหรอว่าจะมีแค่พระ น่าสงสัยจังเลย
😮😮😮 คุณติหมดกรรมแล้วนะคะ มีใครสงสัยบ้างมั้ยว่าที่นางไปวัดตอนกลางคืนบ่อย ๆ นั่นคือนางไปหลอกฟันพระค่ะ😮😮😮😮
ได้ๆๆคือป้าได้เลขจากมหาหมี​ 463 เอิกๆๆ😊😅😅
รู้สึกสงสารพระดีๆนะ แต่ยุคสมัยนี้ไม่เหมือนแต่ก่อน พระพุทธรูปที่เรากราบไหว้ยังศรัทธาเหมือนเดิม พระที่เป็นคนคือพระคุณพ่อแม่
ิเวรกรรมนำพา
ชอบไปวัดทำบุญโน่นนี่นั่น เชื่อเรื่องบุญเรื่องกรรมเรื่องอดีตชาติ  แต่กลับไปทำจันไรกะพระ กุงง พระธรรมไม่ได้ขัดเกลา หรือธรรมมะไม่ได้เข้าหัวนางเลยเหรอ แล้วขยันเข้าวัดทำบุญทำไมอ่า
สงสัยจะนิมนต์มาสวดมนต์ที่บ้านจนบรรลุธรรมครับ55
หมูดูนี่แหละ ตัวทำให้ชีวิตคนวุ่นวายและบรรลัย
เป็นที่มาของสุโขทัยระทม. พระมหากรุณาธิคุณ ห. ห สระ อี
จำคุกตลอดชีวิตำด้ไม่ทั้ง2ตัวเลย
เรื่องของศีลธรรมต่ำตมล้วนๆ
ชอบท่านมหาหมีพูดเรื่องกฎหมายทางศาสนาพุทธเราเชื่อหมด
บักมหา หอ
เพ้อเจ้อดี(ญ)งมงาย
มหาหมีโคตรเก่ง
อย่าไปอ้างอดีตชาติ พุทธเราสอนให้ดูปัจจุบันครับ ยึดอดีตชาติมันก็ยุ่งเหยิงไปหมด
ยายตกใจหมดว่าคุณหนุ่มไม่ทำงาน
ระลึกชาติได้😂 งมงาย😢หลงลมปากหมอเดา
ไม่เคยเห็นข่าว ผู้นำอิสลามไทย ทำแบบนี้บ้างเลยอยากเห็นข่าว😂
สุดยอดโดนพระอายุ 24 หลอกอดีตผู้.สมัคร.นักการเมือง.สมองน่าจะเยอะกว่าตาสีตาสา.อย่างน้อยต้องจบ ป.ตรี โท.ใครจะเชื่อถือคุณ.เป็นใครก็ไม่เชื่อ.เจ้าคนนายคนโดนพระ หลอก..ว่าชาติ.ตะก่อนเป็นผัวเมีย.วันหลังคนอื่นมาบอกว่าชาติ.เป็นพ่อคุณจะเชื่อไหม.
จริงๆแล้วทั้งพระทั้งผู้หญิงต้องมีจิตสำนึกไม่ใช่ทำกันแบบนี้
เขาให้พูด กฏหมายพระ  ลามไปกฎหมายเมือง  เพื่อ ประเด็นเขา จะให้อธิบาย  พระวินัย  มหามหิสีโร  เอ้ย
พี่หนุ่มหนูคิดว่าดร.หมี👍นะอยากให้แชร์ขอกฎหมายสมัยก่อนมันก็น่าฟังนะค่ะ
หรือเขาคบหากับพระมานานแล้ว และ หมอดูที่ทักก็ก๊วนเดียวกันทั้งหมด
ทำไมเขาถึงงมงายขนาดนี้(ผู้หญิง)
อย่างนี้เอาแพรี่มาซะดีกว่าครับพี่หนุ่ม
วันนี้คุณหนุ่มขัดจังหวะเยอะมากเลยเวลามหาหมีเขากำลังอธิบายความรู้ทางธรรม พี่หนุ่มน่าจะฟังก่อน เเล้วค่อยเล่นตอนเขาพูดจบก็ได้ครับ  อันนี้เหมือนเล่นไปหมดเลยเขากำลังเล่าสิ่งที่เป็นความรู้ก็ไปปั่นไปเล่นตลก วันนี้้ขอติพี่หนุ่มนิดสุงนะครับ อย่าทำให้ทุกอย่างเป็นเรื่องเล่นไปสะหมด เข้าใจนะครับว่าเออพี่ไม่อยากให้รายการมันตึงน่ะ อันนั่นมันก็อีกส่วนครับค่อยเล่นตอนที่จังหวะพูดคุยเเบบทำดาดีกว่า เเค่พอมหาหมีพูดหรือเล่าเรื่องธรรมเมื่อไหร่พี่หนุ่มจะขัดตลอดเลย ทีมงานเตือนๆพี่หนุ่มด้วยนะครับ ด้วยความหวังดีครับพี่ ติดตามพี่ตลอดนะครับ ❤❤❤
😂😂นางมาร
เรียนมีหลายรุ่นยังไม่จำเลย
พระไม่เคยกลัวเพราะไม่มีกฏหมายจำคุก​😊
นึกว่ารายการธรรมะซะอีก
ศิล เสมอกันคับ
โอ้ยตายเวรกรรม
ไปหย่ากับเมียเก่าเพื่อมาเอาผู้หญิงพันธุ์นี้หรือเวรกรรมมีจริง
เสกเด็กเข้าท้อง
อย่าไปโทษอะไรเลยค่ะ ความงมงาย ของตัวฝ่ายหญิงมากกว่าค่ะ ไม่รู้จักคิด ให้กิเลสมาครอบงำค่ะ
หอน       โบ๋วๆวววววววว
มหา  เอาให้ตรง ประเด็น น่อย  อธิบาย เกียวกับ พระวินัย สิ  มั่วเกิน
ฟังมหาเพลินมากค่ะ คิดว่าแบบนี้ดีกว่าฟังแขกรับเชิญเถียงกันเยอะเลยค่ะ😂
ผุหญิงจันไรอย่าดิได้เอามาเป็นเมีย
ผมว่าผู้หญิงไม่ได้โดนหลอก ผู้ชายต่างหากที่โดนหลอก
มหาหมียอดเยี่ยมมากครับ
นับถือใจพี่ผู้ชายจริงๆครับ...เป็นผมไม่มันก็เราต้องตายกันไปข้าง..
ปล่อยไปเถอะให้อภัย​จะเป็​นกุศลแก่โยม/และจะไม่มี​ศัตรู​ข้ามภพข้ามชาติ​อีก/แล้วสังคมจะลงโทษ​เขาเอง
ผู้ชายคงรักผู้หญิงมากนะคะ แต่ผู้หญิงเขาเป็นอื่นไปแล้วคะ
นี่แหละคือเหตุผลที่ผมไม่อยากเข้าวัด ไหว้พระสงฆ์ที่เราไม่รู้เบื้องลึกเบื้องหลังเลยว่าไปทำอะไรที่มันอาบัติหรือปาราชิกไปแล้ว เรื่องพระสงฆ์ช่วงหลังมีแต่เรื่องเสื่อมเสีย มีให้เห็นอยู่บ่อยครั้ง เอาตรงๆพระก็คนนี่แหละเหมือนตำรวจนี่แหละ ที่มีนอกรีด มีรักโลภโกรธหลง พระดีๆก็มีตำรวจดีๆก็มี   แต่สำหรับผมน่ะ ทำดีกับพ่อแม่ให้พ่อแม่กิน เลี้ยงดูท่านได้บุญกว่าเยอะ เชื่อสิ
ขนาดผมแค่เป็นคนดูยังรู้สึกเจ็บปวดเลย แล้วความรู้สึกของสามีมันอธิบายเป็นคำพูดไม่ได้ สิ่งที่คนเป็นผัวกลัวคือ การที่เมียตายจากไปและการที่เมียมีคนอื่น😢 ขอให้พี่ผู้ชายเข้มแข็งและรักษาสภาพจิตใจให้หายเร็วๆนะครับ
โอ้ยยย อะไรเนี่ย มีไปหมดอ่ะ หมดคำจะพูด
ระลึกชาติได้😅😅😅 ตลกแดก
ตกลงเปนภรรยาหรือคู่หมั้นกันแน่คะ
สมกับคำว่าท่านมหาฯมาก ท่านมหาหมี👍👍👍
เค้าอาจจะกินกันอยู่มานานก็ได้ ก่อนที่พี่ ผช คนนี้จะมาเจอนาง
หมอดูคู่กับหมอเดาผมไม่เชื่อผมลบหลู่เลยหละ😂
ความลับไม่มีในโลกสักวันเขาต้องจับได้
ผมว่าพี่ผู้ชายแกแสวงหาคนแบบนี่เองเรื่องถึงเกิดครับเข้าเรียกบุญกรรมนำพาครับ เลิกกับเมียมาคบผู้หญิงคนนี้เองนะครับถือว่าชดใช่กรรมครับ
หรือ..จะเป็น..หลวงพี่  "หนุ่ม" กรรจร แน่เลย5555
ปฎิบัติ กาม 😅
มหา ในรายการพูดดีจังค่ะ
คนแบบนี้มาบริหารประเทศคงจะเจริญละนะ
ดีครับควรมีกม.ลงโทษพระเสพเมถุน,ร่วมแรงร่วมใจ,มีชู้กับเมียชาวบ้าน
ต่ำทรามมากๆๆรับไม่ได้จริงๆๆอีนี่ก้อร่านจริงๆๆชั่วพอกัน
ตามหาคุณอี้
โชคดีนะค่ะสสสอบตกได้เมียผัวเลยอายไหมค่ะ
มีความรู้แต่งมงาย
ทนายไพศาลหล่อมากวันนี้
ผู้หญิงคนนี้จะใช้ชีวิตต่อไปยังไงในสังคม เห็นคลิปและข่าวแล้วยังอับอายแทนนางเลย ร่ำเรียนมาสูง ลูกเต้าก็มี พ่อแม่พี่น้องญาติๆเต็มบ้าน หนำซ้ำเป็นคนมีชื่อเสียง เพื่อนฝูงรอบตัว ทำลงไปได้ยังไง
พี่ผู้ชายใยเย็นสุดๆนับถือ
กำลังตึงๆ เจอยันตะเบ็ดคุณหนุ่ม หลุดขำ 🤣🤣🤣🤣555555555555
ปย.ที่จะได้จากการดูวันนี้คือ คนดูเลิกหลงเชื่อไอ้พวกตั้งตัวเปนหมอดูทั้งหลายหลอกหากินกับคนโง่ไร้สมองซะที ท่านพุทธทาสสอนแล้ว่าทุกอย่างอยู่ที่ตัวเราเอง ไม่มีใครมากำหนดดีร้ายได้ ไอ้พวกทำรายการทีวีทั้งหลายก็เลิกเอามันมาใช้หากินได้แล้ว มอมเมาชาวบ้าน ปย.อีกอย่างคือ ชาวบ้านเลิกหลงผิดคิดว่าพระจะเปนคนนำให้ขึ้นสวรรค์ จะโดยการสวด เสก เป่า หรืออะไรก็ตาม พระเดี๋ยวนี้ยังไม่ปฏิบัติธรรมเลย แล้วจะเอาอำนาจจิตอะไรมาแผ่ให้คนอื่นได้เล่า ฉลาดเสียที ศึกษาพระธรรมคำสอนด้วยตัวเองก็ได้ สำคัญว่า เราจะฝึกฝนจิตของเราให้เข้าถึงธรรมได้ไหมนั่นแหละ ไม่ต้องไปวัดหรอก ต้องกำหนดจิตทุกลมหายใจ จะอยู่ที่ไหนก็ฝึกได้ ต่อให้รอบข้างเสียงดังยังไงก็ไม่มีผล เพราะจิตเราสงบจากการฝึกฝนจนชำนาญแล้ว คือ เพียงรู้แต่ไม่รับ อย่ารับแล้วรู้สึก       คนทำรายการควรฝึกสติด้วย อย่ามุ่งเอาตัวเด่นจนไม่คิดถึงความถูกควรเหมาะสม ไอ้คำว่า ยันต์....นั่นน่ะ มันลามกหยาบคาย เด็กเล็กที่ดูจะพากันเลียนแบบ คิดว่าขนาดออกทีวียังพูดได้ เคารพคนดูด้วย
ศาสนาเสื่อม
ไม่น่าไหว้
ผมนี้ชอบพี่มหาพูดจริงๆ..ส่วนหน่วยงานต่างๆ..มึงเอาไปใส่สมองบ้างนะ...5555
ฟังมาก็นานผมคิดว่าผู้ชายคนนี้จะโดนไอ้ชายชั่วหญิงร่านหลอกให้รักหวังเงินใช้ให้มาเป็นคนกล่างเพื่อเขาสองคนจะได้อยู่ใกล่ชิดกันมากกว่าน่าเห็นใจฝ่ายชายที่เป็นคู่มั่น🎉
อลัชชี
แบบนี้โดน หลอก แน่นอน แถมโดน ล่อ ด้วยแบบนี้ ทั้งหลอก ทั้งล่อ เลยแบบนี้ อร่อยกันไป
นึกถึงหลวงพี่กาโตะเลย ท้ายเขื่อน
พิธีกรเปรตๆอย่างนี้ก็มีด้วยน่ะ
นักการเมือง พรรค ยักไม่เพชร อย่าผวนนะ 😅
คุ๊หนุ่มต้องเห็นคุณค่าคำสอนจองพระพุทธศาสนาที่มหาพูดให้ฟัง อย่าเอามันเอาใจคนดูในการแซวท่านมหา ทำให้ขาดอรรถรสในการฟังได้ ท่านมหาก็เลยสะดุดไม่ได้พูดต่อ ซึ่งคนที่ดูรายการอีกหลายท่านก็อยากทราบคำสอนในพุทธะมากขึ้นก็มีไม่น้อย
คุณติไม่ทันคน.ไม่เฉลียวใจอะไรสักอย่างซื่อเกินไปอายุปานนี้แล้ว.ผู้หญิงเขาจะไม่ชอบนะคะ
อยู่ในที่ลับกับสีกาก็จ้บสึกาก็จับสึกไปเถอะ
กงกรรม กงเกวียน..ทิ้งเมียไปเอาเมียใหม่..แล้วมาเมียใหม่ไปเอาผัวใหม่..เห็นผลทันใจ
เสื่อมเสียน่าอัพอาย ผู้หญิง
ไม่ใช่โดนหลอกหรอกค่ะ มันมันมักมากในกามแยกแยะไม่ออกว่าอันไหนพระ  อันไหนผัว บาปหนักค่ะกะทะทองแดงต้นงิ้วหนามกับอีแร้งรอจิกอยุ่ค่ะ
พระ ไม่มีพ่อ ไม่มีแม่ ไม่ห่วง ไม่มีพันธะ ผมรู้มาแบบนี้
เรื่องราวเกี่ยวกับพระสงฆ์ที่มีความประพฤฒิไม่ดีมีมากขึ้น มีผลต่อความเชื่อถือในพระสงฆ์ ทำให้ความศรัทธาในพระสงฆ์เสื่อม มหาชนจะรังเกลียดพระสงฆ์ที่ไม่เคารพพระธรรมวินัยที่พระพุทธเจ้าตรัสใว้ดีแล้ว
ดอกยันกันตะเบ๊ดของพี่หนุ่ม ทำเส้นก๋วยเตี๋ยวที่ผมกินเกือบออกจมูกเลยฮะ😂
ไอ้คนผัวก็ดูซื่อเบื่อไม่ทันคน
อโหสิกรรมเถอะปล่อยไป ตามกรรม ตามเวร ชาติน่าจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้อีก
ที่ของพระคือวัดจำใส่อ่องออไว้จ้า
เชื่อเรื่องอดีตชาติเป็นไปได้การเวียนว่ายตายเกิดในพุทธศาสนาแต่เรื่องหมอดูนี้ยังห่างไกลจากพุทธศาสนาถือเป็นความงมงาย
กลับไปบวชไหม ลั่น!!! 5555555
คู่หมั้นก็เล่าเพลินดี พี่หนุ่มก็ขัดจังเลยอ่ะ !!   มีรายการำหนเชิญไปเล่าให้นานกว่านีได้ไหม ถ้าโหนจะจพกัดเวลาขนาดนี้  เรื่องแบบนี้รายละเอียดมันน่าสนใจ พี่หนุ่มก็ย้ำอยู่นั่น เอากระชับๆ
ยันต์ตะเบ๊ด เ.็ดตะบัน
ผ.ญ ก็ เป็นสส สุโขทัย หน้าตาสะสวย หน้าที่การงานดี  ทำไมทำอัปรีย์ แบบนี้
ได้ความรู้จากมหาหมีจากตอนนี้มากค่ะ เห็นภาพและเป็นปัจจุบัน
ไม่ว่าเป็นใครจนรึรวยมียศถาบรรดาศักดิ์อะไรยังไงก็แล้วแต่สุดท้ายก็ตายที่ใต้สะดือกันทั้งนั้น, จุดบอดของมนุษย์
กฏหมายทำอะไรได้ก็แค่สึก  ไม่บวชก็ไม่เป็นไร
บอกเขาพอเถอะไม่รู้เรื่องเลย
ฟังข่าวหลายๆสำนักแล้ว ยิ่งแรงยิ่งเยอะ แต่พอคิดถึงข่าวที่ร้อนแรง สงสารเด็กๆที่ไม่รู้เรื่องความฉาวคาวโลกีของผู้ใหญ่ สงสารลูกๆเด็กๆนะคะ
ฟังท่าน มหาหมี เหมือนท่านมา ปาฐกถา ทำให้เข้าใจง่ายขึ้น ขอบคุณครับ 🙏 สาธุ
กฎแห่งกรรรม ลงโทษ
ผู้ชายเล่าอะไรเยิ่นเย้อเกิน
ฟังท่านมหาหมีแล้วได้ความรู้เยาะเลยค่ะ
ครูบา ทึ่คุณติ พูดถึง ต้องอาบัติสังฆาธิเสส หนักกว่าปราชิกอีก / สึกเถอะมึง
โททันใน  นรกมันหนักกว่าทางโลกแบบ  .....สุดขั้วเลยนะพี่,,....
Step mom
ผู้ชายไม่เก่งเป็นผมกูเอาหัวนมันออกทั้งคู่แล้ว
ชั่วจริงๆ2คนเลย
ธง ว่า ????
สาธุ ในชีวิตจริง พระดล😂
มหาหมี =มห^..มา
บางคนก็ชอบหนุ่มในเครื่องแบบ หัวเกรียน
สุดท้าย ตรูก็ไม่เข้าใจคุณผู้ชาย จะเอาอย่างไร?
ฟังมหาพูดเพลินดีค่ะได้ความรู้ทางธรรมเยอะมาก
เอาจริงๆนะคะ ไม่ต้องท่องภาษาบาลีเลยค่ะ มันเสียเวลา เพราะฟังไม่รู้เรื่อง น่าเบื่อมากกว่า
ผมร้ตัวเองว่าเป็นคนกิเลตตัณหามากเห็นอะไรก็อยากได้ไปหมดผมถึงไม่บวชพระผมกลัวพรรษาแตกแต่ผมก็อยากได้บูญเหมือนคนทั่วไปนะครับผมเป็นญาติยมอย่ข้างนอกดีกว่านะครับแต่ละวันผมจะทําบูญตักบาตรกับพระที่รักษาศิลได้และทําบูญกับสัตว์เช่นให้อาหารหมาแมวและให้อาหารคนที่อย่อาศัยตามสพานรถข้ามนะครับแต่ส่นมากผมจะให้อาหารสุนัขแมวและนกกาทุกวันนะครับผมไม่ใช่คนรวยแต่พอที่จะแบ่งอาหารให้สัตว์ที่เขาหิวอาหารนะครับตราบใดเรายังมีชีวิตอย่ผมต้องทําบูญไว้ก่อนนะครับ
ท่านมหาหมีนี้กลับชาติมาเกิดรึเปล่าคับ..อธิบายซะอึ้งเลย..สาธุ
สุดยอด มหาหมี
กฎหมายควรมีแล้วมั้ยเกี่ยวกับพระที่ทำแบบนี้ ควรติดคุกไปเลยไม่ต้องขึ้นศาลเหมือนสมัยก่อน
ถูกต้องครับเดียวนี้พระเป็นอาชีพไปแล้ว ทำผิดความมีโทษครับ ไม่งั้นทำผิดก็แค่สึกแล้วใครมันจะกลัว ควรมีบทลงโทษทางกฏหมายบ้านเมือง
เบิดคำสีเว้า
ไม่เกรงกลัวละอายต่อบาป
คุณผู้ชายเล่าน้ำเยอะมาก จนต้องกด 1.5 😂😂 กว่าจะเข้าแต่ละเรื่อง โอ๊ย 😅
สิ่งที่ทำเป็นความผิดของบุคคลผมไม่เห็นด้วยเพราะการกระทำ นำความเสื่อมเสียมาสู่วงการสงฆ์มัย ต่อพุทธศาสนา  สะเทือนใจชาวพุทธมัย เหยียบย่ำศาสนา เพราะรู้มัยว่ามันถูตีแผ่ไปทั่วโลก มันต้องไปเอากฎหมายทางโลกมาเล่นด้วย เพราะมันมีหลายเคสแล้ว อย่ามาบอกว่าเดี๋ยวเวรกรรมก็ตามทัน
มันต้องเป็นพระนั้นแหละไปบอกหมอดูให้พูดแบบนี้หมอดูเป็นหน้าม้าให้ว่างั้นเถอะ
ไม่อยากรับรู้ เลย เรื่อง ระยำ แบบนี้
สามี..แพ้ สมี.
แฟนคุณคือเซียนพระ เชื่อผมไหม มันมีอะไรเเปลกๆตั้งเเต่ไห้คุณรับพระเป็นลูกบุญธรรม คุณเป็นคนดีนะ คิดบวกจนนาทีที่เห็นกับตา ส่วนผมหมดศรัทธาไปนานเเล้ว ที่เจอมา พระดีมีเเต่น้อยมาก หันมาซื้ออาหารไห้เเมวจรกินดีกว่า
ไม่เป็นธรรมคำไห้ฝ่ายหญิง ออกมาพูดอีกมุมบ้าง อยากเห็นหน้า 55555
😂😂
พี่หนุ่มจะขยี้ขาวก็ขยี้ให้มันดีๆไม่ใช่แค่ยี่เรื่องเก่าๆวนไปวนมา
เจ็บปวดแทนคุณติจิงๆคับ ปกติคนเราก็รับไม่ได้อยู่แล้วที่ว่าคู่หมั้นไปมีอะไรกับคนอื่นแต่นี้มันจุกในอกจิงๆเป็นทั้งพระที่ทำผิดศีลและเป็นลูกบุญธรรมที่เราพึงรับมา ถ้าเป็นผมคงทนไม่ไหวคงต่อยไปสักหมัด เป็นใครก็รับไม่ได้หลอกคับอยู่ดีๆแฟนเราไปได้กับลูกบุญธรรมที่เป็นพระ แล้วเป็นคนที่ไว้ใจที่สุดด่วยเพราะเป็นลูกเลี้ยง คุณติใจเย็นมากคับคุณทำถูกแล้วคับ ที่ทำลงไปเพื่อปกป้องสิทธิ์ของคุณเอง สู้ๆคับขอให้เจอคนดีๆนะคับที่ฟังมาคุณซื่อสัตย์กับภรรยาคุณมากจิงๆ แต่เหมือนฟ้าผ่าตรงกลางใจจริงๆที่ภรรยามาเล่นผีผ้าห่มกับลูกบุญธรรม
ถอดสบงแล้วทรงบั้นเด้าเอากีบสีกา😢😢😢😢😢😢😢😢😢
.
อุบาทสุดใช้คำนี้ได้เลย
ฟังจากเรื่อง ลักษณะการพูด ท่าทาง การวางตัว ผู้ชายนิสัยดีมาก ๆ นะ
อมของพระมาพูดก้อไม่เชื่อ ผู้หญิงคนนี้
อะไรคัฟนี่ มหา หอ  มหา หมี มาหาหอ มาหาหมี อะไรคัฟเนี่ย คิดดีไม่ได่เลบ🤭😆☺️
MVP มหาหมี🎉
เลิกกับเมียไปเอาเมียใหม่.เมียใหม่มีคนใหม่..
คุ่กำ
คน2คนแย่งหมามาเกิดเปรตจริงๆ
😂😂โดนของเด็กเข้าไปถึ่งขนาดจีวรปลิว5555
พี่หนุ่ม😅😂😂❤
เอา สมอง ส่วนไหน  มาคิด ว่า เมีย โดน หลอก.   คุนติ.....
หนึ่ง
ไม่เกี่ยวกับความเชื่อหรอก มักมากในกามอย่างเดียวอย่าแถ พยายามโลกสวยเลยพี่ชาย กินข้าวๆๆๆๆๆ
ผมศรัทธราในการวิเคราะห์ของ ดร.มหาหมี พูดหลักธรรมะได้ดีมาก ครับ (คุณกรรชัยอย่าพยายามพุดย้ำคำผวน โดยเน้นเสียงบ่อยครับ)
ปล่อยเขาไปครองคู่กันเถอะ เพราะเขาเป็นคู่ครองกันตั้งแต่อดีตชาติ  (ขำ..5555..ละครจักรๆวงศ์ๆ แท้น๊อออ)
ผช.ก้เล่าเหตุการระเอียดยิบไป
ความอยากไม่ปราณีใคร5555
โรคนี้เขาเรียกว่า อยู่ไม่สุขข์ครับ
.
บ้าบอ ไปแล้ว คุนติเอ้ยยยยย
มันไม่มีอะไรหรอกนอกจากความไคร่ของผู้หญิงเพราะฝ่ายชายอายุน้อยกว่า
วงการหมอดู เสียอีกละ
คนก็มีการงานที่ดีเน้อ ทำไปได้
คนสมัยนี้มันโง่ม๊ากกก... จนถึงขนาดฟังข้อกม.ราบละเอียดยังไม่เข้าใจและตามไม่ทัน น่าเสียดายนะที่มันสมองส่วนนั้นมันไม่ทำงานด้านความคิดดีๆให้ได้เท่าทันในเรื่องราวของชีวิต เอาสมองส่วนนั้นไปย้ำคิดย้ำทำในเรื่องที่ไม่ได้เรื่องและสนใจแต่จะใช้นิ้วจิ้มมือถือ คุณกรรชัยก็เช่นกันไม่ถึงซึ่งความคิดในรายละเอียดจึงแซวท่านมหาในข้อกม.รายละเอียดในอดีตแล้วขำขัน
ผลของการงมงายไร้สาระ
พ่อ หนุ่ม กูนี้จะไปสุดตรงไหน 55555 สันหาคำมาพูด
แพรี่ต้องยอม
มหาหมี  = MVP
😊😊😊
มหาหมีพูดดีมากครับ แต่พิธีกรขัดจังหวะจนเสียเนื้อหาสาระหมดครับ
เจ็บจิ้ดตรงเคยเคารพกราบใว้มหา ห อีก😢
แต่น้ำท่อท่อนล่างใหลดีสดวกด้วยอ่ะ
มหาหมีสุดยอดจริงๆ❤
มีทั้ง มหาหอ กับ มหาหมี  ผมละกลัวหลุด พูดผิดจริงๆ😂
ก็แค่อยากจะ.......กัน ทำใมต้องหาข้ออ้างต่างๆนามาพูดอ้างด้วย งงใจเดรัชฉาน
ท่านมหาหมีเก่งจริงรู้จริง 😅😅😅
มหา ห. คือใครหรอ ฟังแล้วหดหูีมากเลยค่ะ
ทำให้ถูกใจก่อน เช่นยกยอให้รู้สึกว่าตัวเองสูงส่ง พอเริ่มเชื่อสนิทใจก็เริ่มแผนการเหมือน call center แต่จริงๆแล้วเหมือนจะวางแผนมาเพื่อผลประโยชน์ตั้งแต่แรก คนที่เป็นคนใจใจเย็นและใจดีมากครับจนทำให้อีกฝ่ายหนึ่งยามใจคิดว่าจะจับไม่ได้สุดท้ายอีกฝ่ายกรรมสนองเอง
กลุ่มครูบา พราหม พวกเดียวกันคับ หากินด้วยกัน.
เอาอีกแล้วคนชอบอวดของจิรงนิ่งของพูดได้ไม่ใช่ของจริง😢
แนะจังจะมองว่า เมียโดนหลอกเรื่องในอดีต อีกมึงบ้า ใจผู้หญิงไม่ต้องการ ผู้ชายไม่ต้องการ มันจะไปสีกันบ่
ทนายแก้วยังสับสนเลยค่ะ5555
พระมาหาหอ  555  ทำไมไม่นอนวัด หอนักศึกษาจองเต็ม แล้ว
เชื่อหมอดู เชื่อสิ่งงมงาย แต่ไม่เชื่อความถูกต้อง ดูตัวอย่างกันเอาไว้ การตกลงมาจากฟ้าเป็นจะได้รู้🤣
นรกๆๆๆๆๆๆๆ
พรหมลิขิตจ้า 5555
อายุ24เป็นเจ้าอาวาสแล้วหรือเจ้าอาระวาด
สาวนี้ชอบผู้ชายสาย cosplay เป็นพระ
เอาผิดอะไรได้บ้าง.อยากมากก้อสึก...เปลี่นยกฏสงฆ์ได้แล้ว..มูลนิธิมาทำไม..พศ.ไปใหนล่ะ
สมี ถูกต้องแล้วครับ😂😂😂 พวกแบบนี้
คุณยังจะเชื่อว่าพระหลอกอีกหรา จะพูดไงดีครับ บอกผมที😢😢😢😢
เยส กัน สนุกๆ อร่อยลืม
หมอดูกับไอ้ ห หากินเป็นขบวนการ😢
ขอบคุณที่เชิญท่านทนายอนันตชัยและท่านมหามาให้คนได้ฟังธรรมมะและหลักคำสอนของพรัพุทธเจ้าบ้าง เพราะสังคมในทุกวันนี้เพราะขาดธรรมมะรักษาใจ คนจึงขาดสติและมักมีปัญกาไม่จบไม่สิ้นในสังคม สาธุกับท่านมหา
มันมีครับอดีตชาติ
นี่แหละที่มาของคำว่า ยับแม่(บุญธรรม)😂😂
ไม่ต้องมาอ้างอดีตชาติส่นตีนอะไร  บอกไปเลยว่าเงี่ยนใช่ไหม
คนเล่าเล่าไม่ค่อยเป็นเลยว่ะถ้าไม่ได้พี่หนุ่มล่ะแย่เลย
มหาหอเขามาหาหอยnoๆๆๆๆๆมาหอจ้า
แม่บุญธรรมกำลังทำบุญถวายนมให้พระลูก
ปัญหาไม่มีอะไรแล้วไม่ต้องไปคิดมากพระองค์นี้จะต้องถูกจับสึก สวนพี่ชายคนนี้จะให้อภัยกับเมียของเขาก็เรื่องของมัน แค่นี้เอง
สส.สอบตก ชอบอมของพระ ไม่ชอบอมของหลวง
คนมันจิตใต้สำนึกเสื่อม  ไม่เกี่ยวกับพระพุทธศาสนา  😢😢😢
เวรกรรม ยุติธรรมเสมอค่ะ จะช้าจะเร็ว จะติดจรวด อยู่ที่ตัวทำค่ะ สาธุ🙏🙏
อามิดตาพุด
ยันกันสะเบ็ดส
อยากทราบว่าผัวเขาเป็นผู้ชายหรือเปล่าทำไมไม่แมนเลย
เดี๋ยวนี้พระจริงพระปลอมก็มีเยอะแยะ น่าสมเพชหัวใจผู้หญิงคนนี้จัง หญิงก็ร้ายชายก็ชั่ว แต่ยอมรับพี่ผู้ชายใจเย็นมากๆ
จากฟังข่าว เห็นคลิปแล้วอึ้งกิมกี่..ถามว่าจะเอาเหตุผลตรงไหนมาให้เชื่อว่าพระกับผู้หญิงที่เป็นข่าว ไม่มีอะไรกัน.. ผู้ชายก็คิดดีเกิ้น..นี่นั่งคิดนอนคิดดีแล้วใช่มั๊ย
ฟังทนายมหาหมี แล้วได้ความรู้ แต่พี่หนุ่มจะเบรกทำไม มันเป็นประโยชน์ มาก ไม่รู้แล้วจะเล่น ทำไม แย่
1:11:43
น่ามึดเพราะเซ็ก
คนไทยบ่อเคยดูถูกคนลาว โดยเฉพาะคนอีสานปู่ย่าก็สอนเป็นพี่เป็นน้องกันคนอีสานก็มาจากเวียงจันทร์  ย้านมา แต่มีผู้นำลาวคอยเชื่อมให้เกียจคนไทยจะมีชาติไหนช่วยลาวเท่าไทย ถ้าไทยไม่ช่วยให้งานปานนี้งานเงินตราขาดแคนเงินตรานำเข้า ทั้งน้ำมัน
5555นั่นแหละอดีตชาติๆเลยเจอองค์คชาติเข้า
คนเรานั้นถ้ามีความคิดที่ดี มีจิตที่เป็นกุศล..เป็นคนมีศีล ..มีธรรม  เขาย่อมไม่กระทำกรรมทางกายที่ชั่ว วาจาที่ชั่ว  คือไม่ประพฤติผิดในกาม และไม่ปกปิดความชั่วของตนด้วยการพูดเท็จ  แต่ในกรณีนี้ เกิดจากราคะ(ความกำหนัด)และความพอใจของคนทั้งคู่ ทั้งพระทั้งโยมผู้หญิง ไม่รู้จักผิดชอบชั่วดี ไม่รู้จักคุณและโทษ (หรือรู้อยู่) แต่ก็ปล่อยไปตามอำนาจกิเลส  จนเป็นเหตุให้ประพฤติผิดศีลธรรม ทั้งหญิงและชาย ขึ้นชื่อว่าประพฤติกรรมที่ชั่ว ย่อมได้รับผลกรรมที่ชั่ว ไม่ว่าจะปัจจุบันหรือในอนาคต
แบบนี้เค้าเรียกเย็กแม่ของแท้😂
มหาหมีเล่นซะคุณหนุ่ม อึ้งไปเลย จำได้สักคำมั้ยคะ😂😄
ดร.ประยุทธ์ สุดยอดมาก ❤
เขาก็บอกแล้วไงทําไมไม่จําครับในระหว่างหญิงกับชายอย่ไกล้กันสองต่อสองอะไรจะเกิดขึ้นไม่เกิดขึนวันนี้วันหน้าก็อาจจะเกิดนะครับเหมือนตปูกับแม่เหล็กไงครับ555555
หนุ่มชอบเบรคมหาหมีทำไม กำลังฟังเพลินๆ
แก้งต้มตุ๋น
คุณหนุ่มเอาอดิตเมียคุณติมาออกรายการบา้งนะคะอยากเห็นหน้าจังขา่วว่าเป็นนักการเมืองใช่ไหม่คะ
พี่หนุ่มขยันแซวมหาหมี 🤣🤣นางเป็นเซียนพระ ส่องพระใต้ผ้าห่มจะได้เห็นชัดๆน้อ ไม่มีแสงสะท้อน
กฏหมายที่อ่อนแอ พระก็แหย่เล่นๆ😢
มหาหมีไปอยู่ไหนมา ความรู้แน่นมาก
สาธุสาธุค่ะ มหา หมี  สาธุธรรม สาธุบุญ❤❤🙏🙏
😢😢😢😢😢😢😢อนาถมาก
สมัยนี้ถ้าไม่เสี่ยงมันจะไม่มันส์หลอ เข้าไปเห็นจะๆแบบนั้นไม่ตายไม่เจ็บตัวเลยก็ถือว่าบุญหัวมากแล้ว😒 และจะตกนรกจริงๆรึเปล่าไม่รู้แน่ๆคือตกนรกทั้งเป็นแน่แล้วตอนนี้ มารสังคมมารศาสนา
สวยแต่รูปจูบไม่หอมจริงๆน่าขยะแขยงด้วยซ้ำ นับวันจิตใจบางคนยุคนี้ก็ต่ำลงเรื่อยๆฟังข่าวทุกวันก็มีอะไรอุบาทว์ขึ้นทุกวัน
ผมเรื่องไม่คาอยอย่ากติดตามโหนเอาเข้าอรตอนเรืาแงของเอก..ชักเริ่มไม่แน่ใงแลเวว่สแก้วกับหนุ่ม..สามานถทีจะพึ่งได้
ปรบมือข้างเดียวไม่ดัง...เขาสวมเขาขนาดนี้ ยังใจเย็น 😊กลง
เคสนี้เลวทั้งคู่ ไม่ต้องโทษว่าพระผิดหรือผญ.โดนหลอกคนปกติดีๆที่ไหนจะไปมีอะไรกับพระ ตกนรกขุมลึก
พระมหาหอ(hee)😂😂😂
ทางบ้านผมเรียก  พระกับแม่ออก  พระก็คน แม่ออก(สาว)ก็คน..มีเรื่องแบบนี้มานานนม...ตั้งแต่ผมยังเด็ก จนปัจจุบัน นี้  เจ้าอาวาสที่บ้านผมก้อยัง เสพกับแม่ออกจนชาวบ้านเล่าขาน... ส่วนตัวผมมองพระคือคนขี้เกียจ ไม่รับผิดชอบ หนีคดี หนีเรื่องราวต่างๆนานา  มาห่มผ้าเหลือง เพราะเขาเข้าใจวัฒนธรรมไทยคือ คนไทยเห็นพระแล้ว...มึงจะเป็นไผมาจากไหนกูไม่รู้ไม่สนกูยกมือท่วมหัว...คนไปบวชก็จับเอาประเด็นนี้มาใช้...กับคนโง่
ผู้หญิงคนนี่ใด้บุญเต็มๆแต่พี่ผู้ชายน่าเห็นดูเกือบใด้บุญกับผู้หญิงคนนี่บุญทีใม่ฆ่าโหมสุทั้งสองยอมรับใจพี่เลยสู้ๆคับ
พักนี้กรรชัยชอบพูดแทรกพูดแทรงแขกรับเชิญและที่สำคัญคุณแซะคุณขยี้แขกรับเชิญที่บอบช้ำจนดูไม่น่ารักเลย ไอ้การพูดแซะพูดขยี้ควรไว้ทำกับคนที่ทำผิดเช่นถ้าเทปนี้เมียที่มีพระเป็นชู้มาคุณจะแซะจะบี้จะขยี้อย่างไรไม่ว่าเลย ปรับปรุงได้ก็ปรับปรุงนะ ...
หมดคำจะพูดแล้วค่ะคุณหนุ่มสงสารคุณผู้ชายเขามากชื่อจนเมียสวมเขาให้นางผู้หญิงก็ร้ายเหลือเกินคนเราเห็นผ้าเลืองก็กลัวไม่อยากเข้าไกล้แล้วแต่นางวิงใส่เลยทำอะไรไม่อายผีสางเทวดาเลยไม่อายใจตังเองหรือไงคิดยะแยงค่ะ
เมียสร้างเรื่องหมอดูให้โยงกับการกระทำความอยากของตัวเอง
ยันตะเบ็ด ผมนี่ลั่นเลย🤣🤣🤣🤣🤣 ครูใหญ่หนุ่ม
แต่พระส่วนใหญ่มันหมดความน่านับถือแล้วนะสิ
สุดๆ
สุด ชั้ว สอง คน
เรื่องผัวๆเมียๆยังไม่เข็ดกันใช่มั๊ยครับ เดี๋ยวอาหารหมาก็ขาดตลาดกันอีกหรอก
ฟังมหาหมีพูดอึ้งเลย รู้ลึกรู้จริง 👍👏
แย่ๆ
ไม่แผ่วเลยครับวงการนี้มีข่าวบ่อยมากก
พระก็มี..กระ ด.
ทุกวันนี้ใว้ใจใครไม่ได้ แม่แต่คนใกล้ตัว ลูกบุญธรรม พ่อแม่บุญธรรม ตอนนี้มีเยอะมาก ตอนนี้ระเเวงกันหมดแล้วตอนนี้  😂😂😂😂😂😂😂😂
ไปปฏิบัติธรรมแต่ไม่ใช้หลักธรรมของพระตถาคต    แต่ไปงมงายตามหมอดู
สรุปวันนี้ไม่รู้เรื่องเบยค่ะ5555
สาธุ พี่มหาหมี
ชอบท่านรองมหาหมีพูดมากครับ ได้ปัญญา ได้ความรู้ ฟังแล้วเพลินมากๆครับ อยากให้พี่หนุ่มช่วนแกมาให้ความรู้เกี่ยวกับศาสนาพุทธแบบเต็มคลิปจังเลยครับ... ปล. ผมไม่ได้นับถือพุทธศาสนา แต่ผมเป็นคนชอบเปิดใจรับฟังทุกคำสอนของทุกศาสนาครับ ไม่ชอบทำตัวน้ำเต็มแก้วครับ.
ในทวิตเด็ดมาก 🤣🤣🤣🤣
พวกงมงายเชื่อหมอดูเชื่อพระปลอมเนี่ย ชีวิตพังมาหลายรายแล้ว..ถ้าสาวก็เสียฮี๋ ถ้าแก่ก็เสียเงิน
จริงๆแล้วเรื่องนี้สั้นนิดเดียว  พี่ผู้ชายคนนี้เล่าซะยืดยาว...อย่าไปคิดอะไรเลยผู้หญิงไม่ดีก็ปล่อยมันไป มีเพศสัมพันธ์กับพระ..อย่ามาอ้างอดีตชาติไม่ได้หรอ 😅😅
ไม่น่างมงายเรื่องแบบนี้เลย
ผิดวิสัยตั้งแต่ห้องน้ำไม่ไหลและแก้ผ้าด้วยอยู่ด้วยกันนี่สิ
มีทุกปีจริง เอากับพระเนี่ย
สงสารศาสนาพุธเราจังเลย🙏🏻
คุณติพ้นกรรมแล้ว ขอให้ตั้งมั่นในความดีต่อไป เจริญๆ
ใจเย็นสุดๆๆท่าเป็นผมรับรองไป   น....ได้เลย
ขนาดตามบ.ข.ส.หรือปั๊มน้ำมันห้องน้ำหญิงมีพระที่ไหนเขากล้าเข้าเหรอครับนอกจากพระตอแหลแถดะเท่านั้นที่จะเข้า 🤫😃😃😃
อดีตชาติเป็นอะไรไม่สำคัญ แต่อนาคตเป็นเปรตปีนต้นงิ้ว คู่กันเลย
ชอบ  ที่คุณ หนุ่มพูด "ยันต์ตะเบ็ต"  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
คุณหนุ่มเสียงดังไปค่ะ
คู่นี้มันเดนนรกมาเกิดถ้ามั่ยเลวจริงมันทำมั่ยได้นะนี่
ยันต์กันตะเบ๊ด = ……
..ยันตะเบ้ด?...แบบไหนครับ..พี่หนุ่ม55
ลูกบุญธรรม​ ขี่ แม่ของพ่อบุญธรรม​เลยเรื่องนี้ เรื่องอดีตชาติ​ผมไม่เชื่อใครนอกจาก อาจารย์​ไพศาล​คนเดียว😊
อยากให้ตามเรื่องพม่าและไทยตอนนี้
ผมดูข่าวหลายช่อง โทษทุกอย่าง ยกเว้น.....
โอ้ยน้อ
ไม่กลัวบาปกลัวกรรมเลย!!!
น่าสงสาร พี่ผู้ชาย 😢😢😢
ท่านมหาหมีพูดได้ดีคะ
มหาหอเจอหมีดีหนักหนา หมีถามว่าหอเจอหมีดีกันมั้ย หอบอกว่าแล้วแต่หมีหอบายใจ หมีเลยไห้หอดูหมีดีนักแล .แพราะว่าหมีอยู่มานานพาลจะเศร้า หอบอกจงเชื่อเราเจ้าจะดี หมีจงมาหาหอในบัดนี้ เล่นอัปปรีย์สบายหมีและสบายหอ ..😅😂😂จบ...
แปลกใจที่ว่าทำไมเขาไม่ล็อคห้องคะ คนเดินเข้าห้องไปถ่ายวิดิโอเฉยเลย
เคยเป็นถึงเจ้าอาวาส   แล้วทำไม่เปลี่ยนไปเป็นพระลูกวัด
ท่านมหาและทนายอนันตชัยท่านพูดได้ถูกต้องที่สุดนี้แหละผู้รู้ในธรรมจริ งคนไม่รู้ในธรรมย่อมฟังไม่รู้และไม่เข้าใจ ถ้าเรารู้ในพระธรรมคำสอนมักจะไม่ประมาทและประพฤษผิดในกาม เพราะจะกลัวบาปกรรม แต่ผู้หญิงกับพระนั้นประมาทในกรรมไม่กลัวบาปกรรม เอาทำบุญและเอาธรรมมาบังหน้า ตามหลักแล้วผู้หญิงที่กล้ามีเพศสัมพันธ์กับพ่ระนั้นแหละคือคนไม่มีธรรม ผู้หญิงส่วนมากไม่มีใครกล้าทำแบบนี้กันหลอก ต่อให้ทำแล้วรวยล้นฟ้า อายุยืนเป็นหมื่นๆปีก็ตามไม่โทษพระฝ่ายเดียว โทษฝ่ายหญิงด้วยนึกเอานอนกับคนห่มผ้าเหลืองและหัวโล้น ผู้หญิงปกติเขาไม่กล้าทำกันระวังกรรมหนักส่งผลก็แล้วกัน
กูฮาหนุ่มกันชัย
อยากฟังเรื่องทางธรรมครับคุณกัน คุณกันไม่หนัาขัดจังหวะของมหานะครับ ชาวบ้านใด้เรียนรู้บ่าง เรื่องพุทธศาสนาครับ เดียวนี้คนไม่ค่อยรู้ และเข้าใจในพระธรรมคำสอนพระพุทธเจ้า ผมคิดว่าท่านมหาพูดให้ฟัง เป็นเรื่องที่ดีมากครับ ประวัติความเป็นมาต่างๆ ด้วยเรื่องของกฎหมายด้วย เป็นความรู้ใด้ดีมากครับ
รู้ว่ามันผิดศีลธรรม แต่ก็ยังฝ่าฝืนกฏ แอบสมสู่กันเชิงชู้สาว ผิดทั้งคู่
มหาหมี คือ ผู้ถ่องแท้ น่านับถือมากกก ให้ความรู้ได้ครบ ระเอียด เป็นคนที่พูดได้น่าฟังมากก  ขอรายการเชิญมาบ่อยๆนะคะ
ห้ามเสพเมถุนห้ามลักทรัพย์ห้ามอวดอุตริห้ามฆ่ามนุษย์
คือ...ดีไปก็ไม่ทีนะครับพี่ผู้ชายเอง. ก็ต้องทันโลกบ้าง การเข้าถึงธรรมไม่จำเป็นต้องซื่อก็ได้ครับ
ภรรยาเก่าคงสมน้ำหน้าเนอะ55
อยากให้ถาม พิธีกร ขอความคิดเห็นจาก   ...อี้..แทนคุณ  มีความคิดเห็นอย่างไร!?
ขอคลิปครับ😂😂
21:06
😂😂คุณก็คบซ้อนไง มีเมียอยู่แล้วพอผู้หญิงเล่นด้วยก็ไปเลิกกับเมีย เวรกรรมมีจริง😂😂😂  ฟังยังไม่จบนะแค่เริ่มต้น
ทำไมเล่าอะไรจับต้นชนปลายไม่ถูก เล่าอะไรเอาแบบเนื้อๆไม่ได้หรอ ไม่เอานำ
สุดยอด...
บอกมาง่ายๆเลยว่าเมียคุ ณเอากับพระแค่นี้แหละ จบ เล่าไม่รู้เรื่อง อะไรจะโง่ขนาดนั้น. โมฆะบุรุษ.
พี่ชายคนนี้เหล้ายืดยาดมาก
เชื่อว่าผู้ชายจะนำไปสู่สังคมชั้นสูงแต่ ตัวเมียทำตัวต่ำทรามไปคบชู้กับพระ นรกชัดๆๆๆ
เขากำลังทำพิที่กำไล่ผีผ้าห่มอยู่พี่หนุ่มไม่เข้าใจเลย😅
นางห้ามครับแต่พระไม่ห้ามนะ
แค่คู่หมั่นเอง จะออกมาเปิดโปงเขาทำไม จองเวรเขา เวรกรรมก็จะผูกพันธ์กันต่อไปอีกไม่จบไม่สิ้น
สรุปเขาอยู่กับพระจริงมานาน พอไปเจอพระปลอมเลยติดใจ
ชอบฟังมหาหมีพูดคะ เข้าใจบ้าง ไม่เข้าใจบ้าง แต่ให้ความรู้สึกผิดชอบชั่วดี
ผมว่าต้องออกกฏหมายควบคุมพระแล้วละคับ ตอนนี้บวชเพื่อหาเงินก้เยอะ
มหา_ำ
คนที่ไปบวช...เป็นพระแต่ชอบทำนายทายทัก...ในแบบลักษณะนี้...และทำการแอบอ้าง...ต่างฯนาฯ...และลงเอยกันด้วย....เรื่องกามกิเลศ...แบบนี้...พระพุทธเจ้า...ไม่เคยบรรยัติ....ไม่คยสอนไว้เลย...่คู่ชู้คู่นี้...มีโอกาศ...พระ.(ห)...และหญิง...ที่ไปสมสู่กับ...ชายที่ครองผ้าเหลืองอยู่...ไปตกนรก...แน่นอน...หมดจากนรก...ก็ได้ไปเกิด...เป็นสัตว์...เดรัฐฉานต่อ...รวมจากนรก...ก็หลายกัปร์...ที่คอมเม้นมานี่....ก็ต้องการ...ที่บอกว่า...คนที่ชอบเอาของไปทำบุญ...แต่ไม่ชอบเอา...สติปัญญา...ชอบไปเอาไปรับแต่ความ...เชื่อ..และงมงาย...หลงไหลโดย...ไม่ค่อยชอบที่จะ...ศึกษาพระธรรม...ที่สอนตรง...ละเอียด...ชัดเจน ..แจ่มแจ้ง...โปร่งใส...อย่าง...พุทธวจน...เมื่อไปหลงไหล...ผิดทาง...ก็เลยเจอะเจอ...กับปัญหาสารพัด.. แบบนี้...ภาษาชาวบ้าน...เขาเรียกกันว่า...เกิดมาเสีย.ชาติเกิดมา...เป็นคน...คนปัญญาหนาทึบ...แทบไม่เหลือความ...เป็นคนแล้ว...ได้ส่ามีที่แสนดี...กลับไม่รักดี...คนที่เป็นสามี..คือ...มนุษย์ที่ประเสริฐทึ่สุด...และหายากแล้ว...คนทุกวันนี้...จิตวิณญาฯ...ตกต่ำ...เสื่อมทราม...มากฯได้ขนาดนี้...จำไว้นะ...คู่ชู้...2..คน...จิตวิณญาณ...เจ้าทั้งสอง...ตกต่ำสุดฯแล้ว
พี่ชายคนนี้เหล้าอะไรยืดยากมากจริงๆเรื่องอย่างนี้เธอพูดง่ายๆพระรูปนี้มีชู้มีเพศสัมพันธ์กับผู้หญิงแค่นั้นเอง แต่ดูแล้วคงจะมีมานานแล้วล่ะ เล่าซะยาวเลย
ยันต์ตะเบ็ท😂😂😂
แล้วทำไมคุณพี่ผู้ชายไม่ได้ดูอดีดชาติกับเขาด้วยล่ะครับ
ถ้าโกรนหัว มาดาม ป สนใจเพิ่มไหม
ดิฉันก็เป็นคนดีมีศีล ทำไมถึงไม่พบเจอคนมีศีลเสมอกันเหมือนคุณตื  ที่มีศีล มีคุณธรรม  คุณเป็นผู้ชายที่ดีมากคะ  คุณธรรม กรรมดีเปิดดวงตาให้เห็นสิ่งที่ไม่ดีคะ
ว่าแล้วทำไมชอบทำบุญ เล่นมาแล้วกี่องค์?
หมอดู มีผัวเป็นพระถึงจะรุ่ง55 กามอย่างเดียวอย่าโทษดวง
หลวงพี่กาโต๊ะสันเขื่อน
เอาไม่เสร็จเปล่าเลยนอกใจ
นี่แหละคือข้อเสียของการทำเดรัจฉานวิชา  ไม่ว่าจะเป็นพระ หรือคราวาส คติที่ไปคือนรก     เดรัจฉานวิชาแปลว่า วิชาที่ขวางกั้น มรรคผล นิพพาน เช่น ดูหมอ ดูฤกษ์ ทำนำ้มนต์ รดนำ้มนต์ ปลุกเสก อื่นๆอีกมาก… พระพุทธเจ้าห้ามพระทำโดยเด็ดขาด คือให้เว้นขาดจากการทำเดรัจฉานวิชา
พระมหา ตอก ห. (แหม่กำลังเข้าชาญเลยมาขัดซ่ะได้)
เหมือนอีพวกแก๊งพระ แก๊งครูบา นี่จะเป็นแก๊ง 18 มงกุฎ​ ยังไงไม่รู้
รู้ว่าเป็นพระ แต่ยังร่วมเมถุน สุดๆ
มันเป็นพิธีกรรม คิดว่าเขาน่าจะบูชาองคชาติกันอยู่
ใสซื่อจริงๆพ่อคุน
โทรให้ฝ่ายตรงข้ามชี้แจงหน่อยครับ
สาธ 🙏🙏  โหนกระแส  ไปถึง รสพระธรรมจริงๆๆ😅😅😅😅
อุ๊ย!!! ท่านคือใครคะ? พระไตรปิฏก อยู่ในตัวท่าน ไม่ต้องห่มเหลืองเลยคะ กราบสาธุ สาธุ สาธุ 🙏 คะ
อาจจะจู๋เล็ก เสดเร็ว ก็มีผลได้
คุณหนุ่มพูดถ้าฝ่ายหญิงอยากชี้แจงพร้อมกล้าออกมาพูดเหรอทุกคนทั่วประเทศดูออก
ดีเเล้วที่สอบตกสส.  พรรคการเมืองคัดคนที่จะมาลงสมัคร สส.หน่อยก็ดีนะ
ผู้ชายไม่ตรงสเป้กผุ้หญิงรึเปล่าหมั้นไว้อาจจะทำงั้นๆๆไม่เร้าใจรึเปล่าเขาถึงไปเอากะพระ
ตื่นๆๆๆผู้หญิงไม่ได้ถูกหลอก คุณกับมหานั่นแหละที่ถูกผู้หญิงหลอก  ซื่อบื้อจริงๆ
ไม่รักดี
คิดเหมือนคุณกรรชัยเลยค่ะว่ากาโตะยังหล่อเข้ม...อันนี้อิหยังวะ
ตกลงใครเป็นผัวตัวจริงใครมาก่อนมาหลังกันแน่😅55555งามใส้🎉
ทนายอนันตชัย  สรุปเข้าใจง่ายตรงที่สุด
เมื่อไหร่  จะเอาคุณเอกมาออกรายการใหม่  ถามแค่นั้น????
รอชมเอกVSบอยภาค2
หญิงชั่วชายโฉด นับถือคุณติไม่ทำอะไรเกินกว่านี้
.
สมนํ้าหน้า  หย่าเมียเก่ามาเอา เขา😂😂  เมียเก่าคงนั่งหัวเราะ สะใจๆๆไ
ผู้ชายก็กรรมสนอง ไปหย่าเมียคนเก่าเพราะอยากมาแต่งกับคนนี้
เสื่อมมมมมมมม
พวกนี้งมงายไม่เข้าเรื่อง
การเชื่อ  เชื่อได้  ต้องนึกถึงความเป็นจริง  ตามหลักพุทธศาสนา  ต้องเชื่อด้วยปัญญา  อย่าเชื่ออย่างโงมงาย
คนกับเปรตอยู่ร่วมกันไม่ได้ครับ
ใจ บริสุทธิ์ คับ
เอาง่ายๆอีกอย่างแม้แต่บนศาลามีพระอยู่4-5รูปและโยมผู้หญิง4-5คนหรือมีมากถึง10คนก็ตามถ้าพระแสดงธรรมแก่หญิงเหล่านั้นเกิน6คำก็อาบัติครับยกเว้ณมีบุรุษผู้รู้เดียงสานั่งอยู่ด้วย  นี่ครับพระกับสีกามันไม่ใช่เรื่องง่ายๆนะครับ   เพราะพระพุทธเจ้าตรัสไว้ว่าสตรีหรือมาตุคามคือข้าศึกแห่งพรหมจรรย์เลยทีเดียวครับน่ากลัวมาก 🤫
อ้อมันคือบาปกรรมนี้เอง
ดีตรงได้หลักฐาน...จับสึกได้ไม่ต้องรอตามขั้นตอน. ทำผิดกันแล้วยังหวังทำลายหลักฐานเพื่อไม่ให้สึกพระอีก
พี่ติใจเย็นมาก ถ้าเป็นผมตายไปข้างนึง
ผู้ชาย ดูสุภาพเรียบร้อย❤❤
น้ำไหลไฟดับ น้ำเยอะกว่าเนื้อ สไตล์ สส
ไม่ว่าระบอบการปกครอง ศาสนา ล้วนแล้วแต่ถูกสร้างขึ้นมาเพื่อปกครองให้คนอยู่ในการปกตรองอย่างว่าง่าย เพื่อให้สังคมอยู่ได้อย่างมีระบบ สงบ เรียบร้อย แต่ในขณะเดียวกันก็เป็นการครอบงำคน ทำให้งมงาย อย่างที่เห็น
ตอนที่พี่ติ บอกว่า ยี่สิบหนึ่ง รู้เลยว่าเคยเป็นทหารเรือ
มหาคนนี้พูดได้อัฐรสมากครับแกเก่งจริงๆ(แต่ไม่ใช่ไอ้มหา.ห.คนชั่วนะครับ)
เยอะเนาะพวกหัวโล้นและหัวไม่โล้นหากินบนความเชื่อความศรัทธาของคน..😮
ก็สมแล้วอย่าเมียมากรรมตามทัน555
มหา.ห 😂
ขอบพระคุณมหาหมี ได้ความรู้เกี่ยวกับพระธรรมวินัยเยอะเลย มันเป็นสิ่งที่ฆราวาสไม่เคยทราบเลย
หลงมากกว่าอย่าว่าเขาโดนหลอกเปรตทั้งคุ่ปบ่อยเลยอย่าไปโหยหาว่าผั้หญิงโดนหลอกอายุตั้ง45แล้วมานั่งแถกันผุ้หญิงบ้าผุ้ชายเอง
อยากให้มาหาหมีออกเหรียญ
ประติบัตธรรมมาก็หลายปีไม่รู้เรื่องอะไรคงไม่ใช่ตั้งใจพลีกายใจไห้มหาห.หนทอเปล่า
ยันนะ ยัน ...ยันตะเบ็ด 5555+    จะรั่ววววว
รอๆๆดูเอกมร วันนั้นดูจนจบ แอบสงสัยอยู่ หลักฐานเอก
ทำไมขัดใจแขกรับเชิญ555555 คำว่า เล่าให้กระชับแปลว่า เล่าเฉพาะใจความสำคัญแต่ให้รู้เรื่องและครอบคลุมนะคะ ไม่ใช่เล่าทุกรายละเอียดเล็กๆน้อยๆก็เล่าแต่อาศัยพูดเร็ว ไม่ได้เรียกว่ากระชับค่าา
จดเด้อนักเรียน รายการโหนกระแสวันนี้ออกสอบ วิชาสังคมศึกษา หมวดพระพุทธศาสนา
วงการสีแครอทกะสีกากี ไม่มีใครยอมใครเลย เเล้วเมื่อไหร่บ้านเมืองจะเจริญกับเขาสักที?
แต่ไม่รักดี
ลูก4ยังได้สามีใหม่อย่างดี
ห้องน้ำพระไม่ไหล่ก็ใช้ก็เข้ามาในห้องอดิคเมียคุณน้ำของพระก็เลยไหล่ไช้มัยค่ะ😂😂😂😂😂😂😂😂😂น้ำพระที่ห้องอดิคเมียคุณมันก็เลยไหล่คัมากค่ะ😮😮😮😮😮😮😮😮
รักดีๆมักเจอตัวเห้เสมอ ผู้หญิง สวย หน่าดี หุ่นดี ยังสาว ยังสวย ยิ่งต้องระวัง ความเชื่ออย่าเอามารวมกับความรัก เห็นมาแล้ว100ทั้งร้อยพังทั้งนั้น 100คู่มีไม่ถึง10คู่ที่รอด
มหาหมีสุดยอด
คุณติเป็นฅนที่ประเสิฐแท้ไม่ทำรายอนาคตปลอ่ยไปตามอัฐภาพของแต่ระบุคน
..กิเลสตัญหา?..ไม่รู้ถูกผิดรอรับกรรมอันยิ่งใหญ่?
😂😂😂😂😂ขำไอ้ตรงวิ่งแก้ผ้าทั้งคู่
ชื่นชอบในรสพระทำ
อดีตชาติหรือจะสู้ชาติปัจจุบันสิ่งที่ผ่านมาแล้วก็ขอให้ผ่านไปทําปัจจุบันให้ดีที่สุดอย่าเอาอดีตชาติมาหลอกตัวเองหรือให้ใครมาหลอกเราได้
มหาหมี MPV
มาหาหอจริงด้วย
สามีพูดดีมากสุภาพ
จริงๆพี่ไม่ได้โง่นะครับ พี่แค่เจอคนไม่ดีเจอคนเลว อย่าโทษตัวเองนะ
ทำไมคนถึงฟังทนายมหาหมีไม่รู้เรื่องหว่า
เล่าอ้อมเยอะไปหน่อย
ผู้หญิงชื่ออีแอบหรือเปล่า ดูที่ผู้ชายเล่ามา ผู้หญิงท่าจะชอบอะไรที่มันแอบๆ เมื่อก่อนก็แอบคบเพราะผู้ชายยังไม่หย่า พอได้อยู่กับผู้ชายแบบเปิดเผยก็แอบไปแอบแซ่บกับพระอีก สงสัยเขาไม่ชอบอะไรเปิดเผยหรือเปล่า มันอาจไม่ตื่นเต้นเร้าใจเขาเปล่า
ความเชื่อ งมงาย บวก กามารมณ? และความชั่วขาดสติ
เวณกรรม
ดูแล้วผู้ชายก็ดูจะงมงายสมควรหญิงหลอก
ทุกวันนี้จนไม่กล้าไส่บาทไม่กล้าจะกราบพระจะก้มกราคิดแล้วคิดอีกไม่เต็มร้อย
ส่วนมากพระเทศดีๆดังๆนะดีแตกทุกราย
ผัวเชื่อเมียเพราะรัก แต่เมียสายมูงัยเลยไปฟักกิ้งกับพระ
ผัวเชื่อเมียเพราะรัก แต่เมียสายมูงัยเลยไปฟักกิ้งกับพระ
ไอ้ครูบาก็น่าจะตัวดี
เป็นนักการเมืองพรรคในคับแร้วทำหน้าอะไรหราคับ😅😅😅
ดีชั่วรู้หมด แต่อดไม่ได้
แต่ละชาติที่เกิดมาแต่ละคน มันไม่เกี่ยวกัน จะไปยึดติดกับชาติในอดีตไม่ถูกต้อง..อดีตก็คือสิ่งที่ผ่านมา ปัจจุบันคือตัวตนของเรา..จะไปเ***เด็กกับอดีตชาติไม่ถูกต้อง
อยากถามจะกลับไปเอาอีกไหม
เขาได้กันมาก่อนเอ็งอีก
คุณติน่าจะอัดอั้นมากๆเลยนะคะ พูดวกไปวนมาไม่ค่อยรู้เรื่องสงสารจังค่ะ
ยังเรียกภรรยาอยุ่ทำไมล่ะคะใช้คำว่า ผญ .จะเหมาะนะคะ
ผู้หญิงน่าจะพอมีฐานะพอสมควร...จึงแย่งกันน่าดูทั้งพระและฆราวาส
มหา หE
ผมว่าเทอคงชอบชายในเครื่องแบบครับ 😅
เดี๋ยวนี้หญิงชั่วชายโฉดแยะมากค่ะชอบเอาศาสนามาบังหน้าว่าเป็นคนดีธรรมะธรรมโมแต่เบื้องหลังเน่าน่าสะอิดสะเอียน
ผมว่าเทอคงชอบชายในเครื่องแบบครับ 😅
รอเอกภาค2❤❤
ตั้งแต่สมัยก่อนแล้วเหรองั้นยกเลิกพระภิกษุดีกว่า
คุณติไม่ปิดหน้าได้ไมคะ
อยากดูคลิปแบบไม่เบลอหน้า หาดูได้เพจไหนบ้างน่อออออ😢
ของแข็งในร่างกายของมนุษย์  มี 3 อย่าง  1. หน้องสามล้อ  2. ข้อนักมวย  3.........พระ    (มีใครบ้างไม่ชอบ)
คล้ายๆจะทำเป็นขบวนการ มีวางแผน ผู้หญิงเป็นคนมีหน้ามีตามีเงิน
หมอดูคู่กับหมอเดา  อย่าตกเป็นเหยื่อของหมอดูหมอเดาเด้อ  คนที่เชื่อ เสียเนื้อเสียตัว มามากต่อมากแล้ว ครับ
ตามหาอตีตชาติแต่ได้องคชาตมาเเทนนนน
เก่งมากเลยคะท่านมหาหมีจำได้แม่นมาก
เห็นด้วยนะพี่หนุ่มกาโตะหล่อจริง😂😂😂
ทนายแก้วจะต่อยมหาหมี ซะแล้ว 😂😂😂😂
ร้านนี้ชาเขียวเเพงมาก
พวกที่ไหว้พระจัง มีกิเลสหนากว่าคนที่ไม่ไปไหว้พระจัง คงเพราะกิเลสหนามากจึงไปไหว้พระบ่อย หรือทำเช่นนั้นเพราะต้องการปิดบังตัวตนความเป็นคนชั่ว
ผู้ชายแค่นี้ก็เจ็บปวดมากพออยู่แล้ว บางคนยังไปซ้ำเติมผู้ชายอีก
เหมือนตำรวจเลยตำรวจเลวมีน้อยมากผมอยากย้ายไปนับถือศาลสนาไดดีประชาชนควรนับถือสานสนาได้ดี
ทำยังไปได้ไงหว่ามันไม่ระอายผ้าเหลืองกันมั่งเลยเหรอมหาหอกับนางหมี
ดีชั่วรู้หมดแต่มันอดไม่ได้ผู้หญิงคนนี้ตายทั้งเป็นแล้ว
เราเคยเชื่อหมอดูเหมือนกันนะแต่เลิกมานานมากแล้ว  อะไรหรือจะสู้หมั่นสวดมนต์ปฎิบัติกรรมฐานได้  สุดยอดทางสายเอกไม่ต้องใช้เงินซักบาทและได้บุญสูงสุด🙏
เห็นด้วยที่สรุปว่าอย่าเหมารวมค่ะ จะทำบุญกับที่วัด สถานสงเคราะห์ หรือที่ไหนๆ ก็ต้องพิจารณาเป็นที่ๆ ไปค่ะ
รายการปั่นเกิน จนฟังไม่รู้เรื่อง องค์ความรู้
ตบมือข้างเดียวมันไม่ดัง ผิดคนเดียวใช่เหรอ
กฏหมายอะไรที่มันล้าหลังตั้งแต่กว่า 100ปี เอามาปัดฝุ่นใหม่ให้มันเข้ากับยุคสมัย.. โลกาภิวัตน์ เถอะ
มันเงี่ยนด้วยกันทั้งคู่แค่นั้น..มือถือสากปากอม..
ครูบาแม่หมอสมีนี่มันเป็นขบวนการขอบอกคุณหนุ่มเดี๋ยวนี้มันหากินกันแบบนี้หมอดูครูบาหาเหยื่อที่มีเงินรวยแล้วหาสมีหนุ่มๆมาให้อ้างชาติก่อนเป็นคู่กันแต่ชาตินี้มึงลงอเวจีด้วยกันแน่ๆทั้งสองคน
แรงใดในโลก ก็ไม่เท่าแรงโยกของอัตมา😂😅🤣
หรือว่าเขากำลังถ่ายทอดพลังอยู่ครับแลกเปลี่ยนลมปราณ
พระสงฆ์ใช้คำว่า รูป พระเครื่องพระพุทธรูปใช้คำว่าองค์
โอ้ยน้อ เบิ่ดคำจะเว่าอีหลี กิเลส ตัณหา ราคะ กะโพด พระกะบ่เว้น มนุษย์กะใจต่ำ ขอบคุณ มหาหมีพูดและสอนให้ความรู้ดีมากๆๆ รวมถึงทนายแก้ว ลืมไม่ได้คือคุณอนันตชัย ทั้งความรู้และกฏหมาย รู้ลึกรู้จริงเพราะโหนกระแสจริงๆ🙏🙏🙏
มหา ห. สงสัย ห. นี่มาจาก เ-ี้ย สินะ กล้าทำพิธีกรรมนั่งเทียนทำน้ำมนต์ร่วมกับเมียชาวบ้าน
ไม่ใช่โดนครอบงำหรอกคะแต่โดนครอบครอง 555
ผมคนนึงครับที่ไม่เคยอยากรู้ว่าชาติที่แล้วจะเป็นอะไรรู้แค่ว่าชาตินี้ได้เกิดมาเป็นคนมีพ่อชื่ออะไรมีแม่ชื่ออะไรมีปู่ย่าตายายชื่ออะไรพอมีครอบครัวแล้วรู้ว่ามีเมียชื่ออะไรมีลูกชื่ออะไรแล้วเราต้องทำหน้าที่อะไรควรทำอะไรไม่ควรทำอะไรเท่านี้ก็เกินพอแล้วครับ(ไม่มีความจำเป็นที่จะต้องอยากรู้เรื่องอดีตชาติแค่เราต้องรู้ให้ได้ว่าเราเกิดมาเพื่อสิ่งใดแล้วเราจะอยู่เพื่อใครก็พอครับ)
วังวนคนบาป  กรรม
มหาหมีพูดดีมาก แต่พี่หนุ่มก็ขัดเกิน5555
พระที่เป็นคนเรียกว่ารูปเด้อค่ะ ไปวัดบ่อยต้องรู้นะ ส่วนที่เป็นรูปปั้นเรียกว่าองค์ เด้อ และเชื่อมั้ยว่าไอ้พระ ห มันต้องไปแอบบวชที่วัดอื่นหากินอีกแน่นอน
😂อย่าเรียกว่าพระเลย
ผู้หญิงที่ชอบมักมากในกามารมณ์ แค่มองปุ๊บก็รู้ปั๊บ ยิ่งอยู่ด้วยกันนอนด้วยกันแล้วยิ่งรู้ลึก ผู้ชายหากเรื่องกามารมณ์ไม่เท่าฝ่ายหญิง นั่นแหละต้องระวังให้ดี
สงสารลูกกำลังไปได้ดีทำอะไรไม่คิด
มีลูกเป็นพระ คิดซะว่าลูกตอบแทน บุญคุณ พระแค่พาแม่บุญธรรมขึ้นสวรรค์😅ปล.ทำไมคุณหนุ่มไม่ถามตรงๆกับสามีว่าจะกลับไปหาไปรับเมียที่เป็นชู้กับพระอีกมั้ย? ดูท่าสามียังรักอาลัยเมียไม่อย่าเลิก เฮ้อ..
คนเค้าแซวท่านมหาหมีเองหรอกค่ะ ว่าฟังไมรู้เรื่อง เพราะท่านจำเก่ง จำได้เยอะมากๆ สมองเหมือนตอมพิวเตอร์เลย แต่จริงๆแล้วคือ หลายคนชื่นชมท่านค่ะ ว่าจำเก่ง และอธิบายได้เข้าใจ ขอบคุณที่มาให้ความรู้นะคะ อนุโมทนาบุญด้วยค่ะ สาธุๆๆ :)
คิดว่านะ โดนหลอก ก็ทำเพราะอยาก ในเรื่อง กาม ตัณหา ราคะ และติดใจในรส
เดี๋ยวนี้เข้าวัดทำบุญ...มีพวกไปหาผัว หาเมีย ขายประกัน หลอกลวง ฉ้อโกง มิจฉาชีพ แฝงเข้าไปเยอะ..ต้องระวังคนกลุ่มนี้ อย่าไปหลงเชื่อใครง่ายๆ แม้จะห็นว่าธรรมะธัมโม ก็ตาม...🎉🎉🎉🎉😮😮😮
พาไปหาหมอตรวจสอบภายในเลย(ตรวจน้ำบาดาลช่องคลอด)😅😅😅
ชิงสึกก่อนห่าม 55555
พระที่อวดอุตริ ร่วมประเวณี ปาราชิก 2ข้อเลยนะ ตัดขาดจากการเป็นพระทุกชาติ
ฟังเข้าใจรู้เรื่องนะ
ระบบเฆี่ยนตี น่าเอากลับมาครับ ในเมื่อจะบวชเป็นพระให้คนกราบไหว้ ทีแม้แต่พระเจ้าแผ่นดิน ยังไหว้ ก็ต้องพึ่งระลึก สำรวม ผญ ก็ควรด้วยรู้ว่าเอาพระยังทำ ยุคนี้ ทั้งเสพยา เสพกาม เล่นกันมั่วไปหมด
บอกแค่นี้เลยให้ถูกหวยพันล้านผมก็ไม่มีทางให้เงินวัดสักบาท จากใจคนเคยบวช แต่จะสร้างให้ ทำนุบำรุงให้ แต่ไม่ได้จับตังกุแน่นอนสักบาท พระธรรมเชี่ยไรรวยเป็นสิบเป็นร้อยล้าน มันใช่เหรอว้ะ สอนให้คนปลง??? วอทดาฟัค 😅
คุณหนุ่มบอก ผ้ายันต์กันตะเบ็ด 5555+
สมน้ำหน้า รู้จักกัน 6 เดือนหย่าเมียมาเอากะมาดาม ป. เวรกรรมมันไวจริงๆ ภรรยาเก่าทนทุกข์ ถึงเวลาคุณบ้างหล่ะ
ทำไมผัวโทษแต่พระเวรนั่นอ่ะไม่ค่อยโทษเมียเลยมีแววจะได้หอนแล้วผัวยังอาลัยเมียอยู่เลย
เอาแน่ๆตรงๆตามพระวินัยสงฆ์แม้แต่นั่งกับหญิง2ต่อ2ในที่ลับตาไม่ได้ทำอะไรกันก็อาบัติหรือนั่งกับหญิง2ต่อ2ในที่ลับหูก็คือที่สว่างหรือกลางเเจ้งแต่ไม่สามารถได้ยินคำพูดของพวกเขาได้อันนี้เขาเรียกว่าลับหูอย่างงี้ก็อาบัติครับทั้งๆที่ไม่ได้ทำอะไรกันเลยแต่ลักษณะของการอยู่ร่วมกันมันผิดครับ😂😂😂😂😂👍👍🙋🙋‍♀️🙋‍♂️🤷‍♀️🤷🤷‍♂️
ผช คนนี้ดูซื่อนะใจไม่แข็ง
แบบนี้ต้นเหตุก็เกิดขึ้นจากหมอดูนั่นแหละ
คุณพระ
แค่​กับ​คน​ธรรม​ดา​ก็​ผิด​แล้ว​     แต่​กับ​พระ​ผิด​คูณ2
ถอดสบงเเล้วทรงสีกา.....
สาธุครับ มหาหมี
ยันกันตะเบ็ท
จริงๆๆ คือ มาถึงขนาดนี้แล้ว อย่าไปหาคิดฟ้องใครเขานะ ที่เขาติเตียน เพราะเรื่องมันไม่ใช่เรื่องส่วนบุคคลแล้วมตอนนี้ เรื่องมันเป็น สาธารณะ และบัคลสธารณะ แล้ว
งมงาย / สัทธา = เส้นบางๆ
อาหารเม็ดต้องเข้าแล้วววว
แย่มากๆ
ปัดหมุดรอภาค 2 ของพี่เอก 👏👏👏
หมาหมี พูดได้ดี ครับ เรื่องพระธรรมวินัย
อยากให้หน่วยงานที่รับผิดชอบเข้ามาดูแลเข้มงวดพระ เฌรให้มากกว่านี้ด้านศาสนาเสื่อมเสียหมด แล้วข่าวเรื่องพระเสพยาบ้า ดื่มเหล้า ทะเลาะต่อยตีกัน มีอะไรกับสีกา หรือประพฤติตัวผิดสงค์
ขนาดนี้แล้วยังคิดว่าเมียตัวเองถูกหลอกอีกเหรอ😅😅
ไม่เกี่ยวกับใครเลย มัน ยู่ที่หญิง จะไปฟ้องใครอะไร ถ้าผู้ชายจริง ทิ้งเลย คืนเงินหมั้น จบ
เมืองไทยควรเป็น พุทธแท้ได้แล้วนะ ไม่ใช่ ร่างพุทธ แต่ใช้พรามห์มาหากิน
ยุคนี้พวกมนุษย์​  จะกลายพันธุ์​  เป็นสัตว์เดรฉาน​  เข้าไปทุกทีแล้ว​  ทั้งมั่ว​ไม่รู้ว่าใคร​เป็น​  ใคร และสำส่อน😮😮😮
ลูกบุญธรรมล่อเอาเมียพ่อเสียแล้ว
ชัวร์ ตอนแฟนผู้ชานคนนี้เข้ามาในชีวิต เมียเริ่มพักยก และติดต่อกันทางออนไลน์ หมอดู คือ กลอุบาย ได้กลับมาใกล้ชิดดั่งเดิม ส่วนสามี คุณถูกหลอกมาตั้งแต่ต้น
กฏหมายล้าหลังเต่าตุน ควรเปลี่ยนกฏหมายให้ร้ายแรง ได้ไม่มีใครเอาอย่าง  ศึกไป ปีหน้าก็บวชใหม่
เป็นถึงผู้สมัค ส ส เป็นผู้มีอันจะกินโคตรอายชาวบ้านโคตรอัปฺปลีเลย
หล่อเท่าสันเขื่อนหน่อยจะไม่ว่าเลย😂
อยากดูจุดจบของ ไอ้พระชั่วกับอี Goldenflower ว่าบาปกรรมจะตามมันทันไหม ไม่กลัวบาปกรรม เลย
มาหาหอ เจอกับมาหาหอเหมือนกัน เลยต้องพากันมาดูหอๆ เมื่อเห็นหอเป็นหมี หมีหอมๆก็เลยเปิดหอ พอหอเสียบลงหมี หมีก็เลยแซบๆๆๆๆๆอ่าอ่าอ่า นิทานเรื่องหมีหอหอมจร้า
ชอบท่านมหาหมีอธิบายชัดครับ
งานนี้มีแตก..แน่นอน😂😂ฟังดูแล้วผัวคงให้อภัยเมีย....ตบมือข้างเดียวไม่ดังนะทิด...ก็อยู่รวมกัน3คนผัวเมียไปเลย😂😂
ใครเหมือนเรามั่งฟังผู้ชายพูด งงๆวกไปวนมาจับต้นชนปลายไม่ถูก
แผนของเขา
ชื่นชมชายสามีสส.คนนี้มากนิ่มนวลมากน่ารักน่าศรัทธาทำไมเราไม่เจอผู้ชายดีๆแบบนี้บ้างนะคะขอให้กำลังใจและเห็นใจเข้าใจคุณมากที่สุดบางคนชู้ต้องถูกสามียิงตายเลยคุณมีจริยธรรมมากคุณมีบุญที่จับชู้และคู่หมั้นก่อนต่อแต่นี้ไปคุณจะมีโชคแล้วค่ะคุณเป็นผู้ดีที่อยู่ในทัศนคติดิฉันมากเลยใครได้คุณเป็นสามีนับว่ามีโชคมากคนดีมากหน้าตาก็ดีพูดจาสุภาพนุ่มนวลชอบมากเลยคุณควบคุมสติอารมณ์โกรธได้ดีมากค่ะคุณติเยี่ยมค่ะ👍👍👍👍👍👍💔💔💔💔💔💔💔💔รักเลยค่ะ
ยอมๆ หายากคนที่แตกฉานขนาดนี้ แพรี่อาจต้องหมอบ
น้ำท่วมรายการแล้วครับ
ชอบการให้เรื่องธรรมมะครับ
มันกฏหมายฟ้องเรื่องชู้ไง
เชิญท่าน นะค่ะมหามีมาบ่อยๆๆ
แอบกินกันมากี่ครั้งแล้ว
เรื่องเรียกของหมั้นคืนจากฝ่ายหญิงอาจจะยากหน่อยพรรคฯอาจยื่นมือมาช่วยแบบเงียบๆ
ขอบคำพูดท่านทนาย"อยู๋กันฉันท์ผัวเมีย"อยู่ไปอยู่มาโดน"พระฉันเมีย"ซะแล้ว..Be My Boy..รักแล้วไงจะทำไงล่ะ..
ระดับนี้ไม่จะไปเชื่อเรื่องหมอดูทักอะไรเชื่อไปหมด
เหลือแค่ยังไม่ท้อง
ได้นักบิน ดีใจด้วยครับ บินฑบาตร
ลูกบุญธรรมคงหิวนมกระมัง แม่บุญธรรมจะให้นมไม่น่าจะผิดนะ เป็นพ่อบุญธรรมทำใมไม่ทำใจบ้างเล่า
สนุกครับ
ระวังสักวันจะไม่มีฉัน
พูดยาวจังพูดกะชับหน่อยคับ
ขอเป็นกำลังใจให้พี่ผู้ชายนะคะ พี่เป็นคนดี ให้ความเชื่อใจ ไว้ใจและศัทธา ผู้หญิงคนนี้ไม่คูควรกับพี่เลย ขอให้พี่เจอคนที่ดีนะคะ รักพี่อย่างจริงใจ ซื่อสัตธ์กับพี่ผู้ชายนะคะ
ปราซิกตั้งแต่ใจไม่บริสุทธิ์ต้องการคิดร่วมเพศกับภิษุณี.มาถึงแก้ผ้า.
สังคมที่คบหาหวังประโยชน์จากกันและกัน.. สวมหน้ากากเข้าหากัน ...นับถือพุทธศาสนาพระธรรมคำสั่งสอนนั่นแหละสำคัญที่สุด..อื่นไล้วนเป็นกะพี้..
เอากฎหมายกลับมาใช้ ก่อนที่จะสายเกินไป คนยุคนี้มันไม่กลัวบาปกรรม
ทำบุญอย่าหลงบุญทำปาบต้องสำนึกในบาปที่ทำทำบุญต้องมีสติไม่งั้นจะหลงทั้งบุญและคน
พระอานนท์ไม่ได้เป็นพระอรหันต์นะครับ และเป็นรูปเดียวในพระพุทธศาสนาในสมัยนั้นครับ
ท่านหอ นักเย...สุดจริงนะ...ผมอยากเก่ง...อยากบรรลุแบบท่าน ว่างอยากจองคอร์สเรียนครับ
ลูกบุญ,กาม,,
ตัดขาดจากโลกภายนอกไม่ได้ก็อยากบวชเลย เปลืองข้าวสุกที่ประชาชนนำไปถวาย แล้วยังจะมาทำสิ่งที่ผิดศีลธรรมอีก
ผู้ชายยังไม่ค่อยเป็นตัวเอง  เหมือนกับสัพสนเข้าใจพี่ผู้ชาย เป็นกำลังใจให้สู้สู้นะ
คนไม่รู้จักพอมักมากในกามา
คุณครูใหญ่ถามเรื่อง " การส่งการบ้าน "
ขอนอกเรื่องหน่อยนะคับ ทนายแก้ว ควรออกมาขอโทดเอกหน่อยนะคับ ที่ทำกิริยาออกมาแบบนั้นกับเอก อย่าลืมนะคับว่าเขาเชิญท่านมาในฐานะทนายคนกลาง
ถ้ามันมีพระมาทักเราคือคู่กันในอดีตชาติกูด่าค่ะเพราะกูอยุ่ในปัจจุบัน
อายุไม่เด็กแล้วแต่งมงายเงี่ยนไม่เลิก
42:0😅 ยันต์กันตะเบ็ด เอิ่ม
ได้ความรู้เกี่ยวกับโทษพระภิกษุผิดวินัย ถ้านำกฏหมายเดิมมาใช้คงจะดีมากๆเลย
เมียบุญธรรม555
เปลี่ยนกฎหมาย เถอะ ไม่ใช่ทำไรผิดสึกจบ แม่งเหมือน... เลย นะ ทำผิดก็ต้องให้....... ตัดสิน พวกที่เข้าไปหากินกับพระ ก็ต้องให้มันรับโทษ แบบ เต็มๆ แม่งจะ อ่อนไหว ทำห่า อะไร
มีข้อแก้ตัวให้เมียมากเกินไป ไม่ได้มองว่าเป็นคนดี แต่มองว่า ไม่ฉลาด
คนระลึกชาติได้ก็คือคนบ้า คนเขื่อยิ่งบ้ากันไปใหญ่
คุณติโชคดีครับเราลูกผู้ชายนิสัยดีมีสมบัติ รีบให้หญิงประเภทนี้ไปเสียให้ไกลจากตนเอง นั่นคือลาภอันประเสริฐครับ
ชอบฟังคุณประยุทธิ์พูดมาก ข้อมูลเป๊ะ คำยากท่านก็พูดจำได้หมด ฟังเพลินน้ำเสียงนุ่มนวล
คนนี้เล่นพระแท้กว่าบอยท่าพระจันทร์กว่าเอ็มหันเทพ😂
เป็น ผช บางคนเขาเอาปืนมายิงทิ้งเลยนะ นังคนนี้กับพระถือว่ายังโชคดีนะ
คนเรามีกรรมร่วมกัน จึงมาทำเรื่องแบบนี้ในสังคมไทย หลายคนก็ตกเป็นเหงื่อกันมา มากต่อมากที่ได้เกิดขึ้นมาแล้วจริงๆ สุดเสื่อมในสังคมจริงๆ
ความอยากเชื่อเป็นเหตุ
🤣
โอ้โห ท่านมหาหมีคือผู้รู้เป็นกูรูที่มีความรู้แน่นแตกฉานแปลและอธิบายขยายความรู้ข้อปฎิบัติกฎสงฆ์ต่างๆได้ดียิ่งกว่าพระที่บวชนานหลายพรรษาเชียวนะ สุดยอดจริงๆ👍👏🌹🌞❤️
หลงในกามมากกว่า....ละดับประทานหอการค้าสุโขทัย....ยอมให้หลอกเหรอ อายุ45ปี..😊😊😊😊
มันมีน้อยมากที่บรรลุเรื่องที่คุยๆกันอยู่หรอกครับ พระดีก็เยอะ พระเหี้ยๆก็เยอะเมือนกัน
ดูตั้งนานแล้ว เฮ้อ ละคร เน่าๆหรือป่าวมั้ย  โอ้ย ๆๆ ติเค้าคุยเก่งนะครับ  แต่ไม่อะไรชัดเจนเลยครับ
เธอชอบเล่นพระ เซียนพระตัวจริง พ่อของลูกก็เล่นมาาแล้วอย่างช่ำชอง อยากมาเล่นพระมั่งดีกว่ามั้ง 😂😂
งานนี้ถือว่าพี่เป็นคนดีและยับยั้งใจได้..ถ้าเป็นผมอะไรจะเกิดไม่รู้อาดติดคุกแน่ๆ
ผู้หญิงไม่รู้สึกผิดบ้างอ่านั้นพระน่ะสาว หิวซื้อกินยังจะดีกว่า
ติพูดอ้อมไปไหน พี่หนุ่มไม่สรุปนี้ฉันงง แล้วงงอีก รู้จักวัดทั่วประเทศเเล้วตอนนี้
โยม อาตมา กำลังช่วยให้ผู้หญิงพ้นทุกข์  โดยการพาขึ้นสวรรค์  😅😂
คงเกิดเพราะความใกล้ชิด เลยลืมความถูกต้อง คิดว่าสิ่งที่เขาทำ คงได้รับการตัดสินจากประชาชนจนอายมากแล้วล่ะ มนุษย์ทุกคนมีผิดกันทุกคน  ก้อให้โอกาสเขาออกมาพูดบ้าง ไม่ใช่จะเหยียบจนไม่มีที่ยืน  ถ้าไม่โอก้อปล่อยเขาไป จบ..
ยันตะเบ๊ด 555555555  ฟังๆและกินน้ำอยู่น้ำแทบพุ่ง😂
เล่าไม่รู้เรื่อง
แบบนี้มีบทลงโทษกับพระไหมครับ ไม่ใช่ผิดแล้ววแค่่จับศึก แล้ววปล่อยไป น่าจะมีบทลงโทษสำหรับพระที่ทำผิด  นี้มีแต่่เรื่องเสียๆกับพระเยอะมากเพราะไม่กลัว ผิดก็เเค่ศึก
ท่านนะหาพูดได้ดีมากเลยนะพี่หนุ่ม
ดิฉันเรียนมาน้อยนะคะแต่ไม่เคยเชื่อหมอดูเลยนะคะเพราะมันพิสูตรไม่ได้
😂ขอห่างวัดชั่วนิรันด์ล้วนกิเลสหนา ระดับมหายิ่งหนักชักแม่น้ำทั้งห้ามาหากัน
เหนือคำบรรยาย
เป็นลูกบุญทำ..และทำแทนพ่อจิงๆ..55
มันโทษฝ่ายหญิงด้วยคะ
สวัสดีพี่หนุ่มหนามต้นงึ้วมันแหลมไม่พอที่จะปึ่นขึ้นลงบ้างคะ่เลยปึ่นพระต้องปึ่นผู้ๆๆญแทนคะ่มารสังคมคะ่อย่างนี้ต้องเอาเหล็กแทงทั้งผู้ๆๆญและพระก็เลวคะ่แสนสาระเลวคะ่มารศาสนาคะ่❤❤❤❤❤😅
ชอบไอตรงยันตะเบ๊ด😂
อย่าหวั่นไหวในพระรัตนตรัยเลยนะค่ะ
ไปดีก่าไม่หนุกแระ
ศาสนาเสื่อมแล้วเสื่อมอีก  อยากได้สีกาก็สึกออกมา​  ทำไมต้องเกาะชายผ้าเหลืองมัวหมอง
เขาแรงดีกว่าทั่งวันยังได้เลยผุ้หญิงเลยติดอกติดใจ😂😂😂
เรื่องแบบนี้เอามาคุยออกทีวี 😂😂😂
คนไม่มีศิลมาบวชเพื่อทำสิ่งไม่ดีเยอะน่ะ เอาความเชื่อหากินชัดๆ
เจอคู่กรรม
มีตายแต่ข่าวผัวๆเมียๆ
ต้องเอากฏหมาย กลับมาใช้ครับ สำหรับ พระสงฆ์ ที่มี เพศสัมพันธ์ กับ ผู้หญิง  จะต้องมีโทษ อาญา ด้วยครับ  ถ้าเอากฎหมายกลับมาใช้   อย่างน้อย ก็จะทำให้ พระสงฆ์  ที่ เลวๆ  น้อยลง  ครับ😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
กูจะไม่เข้าวัดอีกแล้ว
ใช่ๆทนายพูดถูกต้อง เอาคืนเถอะครับ คนแบบนี้ไม่สมควรจะนับถือศาสนา
ปฎิบัติทำกันจิงๆเลยทีนี้
พระมหา ส่วนใหญ่ ไม่ได้ปฏิบัติ ไม่ได้ขัดเกลา กิเลส รัก โลภ โกรธ หลง จะคงแก่เรียน และ ญาติโยมจะให้เครดิตกับคำว่ามหา แต่หารู้มั้ย หลายรุป ศิล5 ยังไม่ได้เลย.
😊ชอบคุณหน่มทำรายการค่ะชอบดูรายการโหนกะแสค่ะ❤
เห็นทนายแก้วแล้ว รู้สึกเกลียด ตั้งแต่อีพีที่แล้ว
ทนายแก้วดูใจดีและสุขภาพมาก
มหา.ห❎ มาหา..ห✅😂😂
เล่าเนื้อ ๆ หน่อยเหอะ...มีแต่ฟังคุณหนุ่มแปลถึงจะเข้าใจ...
ท่านพระมาหาหอย
คุณเป็นผู้ชายใจดีจังเลยถ้าผมนะหัวหลวงพี่เตี๋ยคนนี้ไม่ได้ออกมาง่ายง่ายแน่นอนต้องมีสีแดงติดออกมาแน่
มหา "หอ" ก็คือ "มหาเหี้ย" ไงครับ
ปักๆๆๆโ อเยยยปักๆๆโอเยยยเด็กแรงดีจริงโอเยยยอาโออา
ทุกวันนี้..ศาสนาไม่เสื่อม..แต่พระทำเสื่อม
เจอครูบาร์โฮสเข้าไปจบ😂😂😂😂😂
เรื่องวุ่นๆ ของวัยรุ่นชุดส้ม
คู่กรรม
กำลังทำพิธีกรรม สะกดวิญญาน ห้ามคนนอกเข้ามายุ่ง 😂
โลกนี้ไม่สมประกอบเพราะบางคนชอบ.........
มหาหมีพูดบาลีทำไมเยอะแยะ คนฟังไม่เข้าใจ ฟุ้งในธรรม
ศีลข้อ 3 เธอห้ามปรามตัวเองไม่ได้ แล้วศีลข้อไหน จะห้ามใจไม่ให้รักเขา ไอ้ศีลข้อ 2 เขาว่าห้ามลักทรัพย์ แต่ข้อไหนครับ ห้ามคุณรักเขา คงมีแต่เรา ที่ต้องนั่งเศร้า นอนเฝ้ากุฎิ
พิธีกร ขัดจังหวะตอนเขาอธิบายเสย😂
ไม่ใช้แล้วพวกแก๊งแครอตรวมหัวกันหลอกผู้หญิงให้เชื่อเรื่องอดีตชาติแล้วเอาเมียเขามา.ผู้หญิงเชื่อแบบงมงายแล้วอาจมีใจให้พระครับตบมือข้างเดียวไม่ดังครับ😅
สุโขทัยระทม😂😂 ความหงี่ไม่เคยปรานีใคร😂😂
ผู้ชายผู้เป็นสามีเป็นคนดีมากเป็นคนใจสุขุมเยือกเย็นมาก
มหาหมีให้ความรู้...พี่หนุ่มก็นะ....😁😁😁
เหมือนฟังนิทานพระไตรปิฎกครบ
กรรมติดจรวดนะคะรับ
อาชีพพระมีเยอะนะคนยึดอาชีพนี้
มหาหมี ก็ย้อนไกลเกิน เอาความผิดที่มันจะได้รับมาเลย มีไหม
อะไรที่ได้มาง่ายๆ เขาก็ง่ายกับคนอื่น
คุณโดนเค้าสองคนหลอกมาตั้งแต่ต้น และเค้าไม่ได้คิดว่าคุณเป็นสามี ฟังจากที่คุณเล่า คุณไม่มีตัวตันไม่มีความสำคัญสำหรับเค้าเลย โดยปกติทั่วไปคนเป็นสามีภรรยากัน มีอะไรก็จะเล่าจะคุยจะแชร์กันในทุกเรื่อง
พระมีศักดิ์เป็นลูกบุญธรรม แสดงว่าไอโล้น yedmae 😅😅😅😅
คนพวกนี้มันบ้า
ชอบคุณมหาหมีมีความรู้ดีมาก ชอบมากคะ ได้ความรู้กฏหมายพระจากโบราณคะ ถ้าท่านบวชอีกท่านคงบรรจุเป็นอรหันต์คะ
พระอีกแล้ว555
ท่าน​ประยุทธ์​สุดยอดภาษา​บาลีเยี่ยม​ๆค่ะ​
มีความรู้มีการศึกษาทำไมต้องเชื่ออดีตชาติคุณคิดว่ามันมีจริงเหรอคะ
เมียพี่ยากจริงๆนั้นแหละ
นางห้าม.รอถวายตัวให้มหา
ตกวิชาเลขหรือเปล่าคะรับ
ทนายมหาหมี  อธิบายดี 👍👍👍
เรื่องชาวบ้านคืองานของเรา ไม่พลาดสักep
ท่านมหาหมี เสียงฟังดูมีเมตตาจังคะ ได้ความรู้ดีด้วยชอบฟังเกี่ยวกับพระธรรมคะ ทนายแก้วก็ชอบคะ ชื่นชมพิธีกรคะ ยันตะเพ๊ด🤣🤣
อายุก้อเยอะแล้วไปหลงเชื่อหมอดูหมอดูยังดูดวงตัวเองไม่ไดัเลยคนทางใตัไม่เชื่อลอกคะกลับหมอดูมันจะเอาเงินอย่างเดียวคะ
คุณดีเกินไป
พระอาบน้ำเสร็จพระอาจจะละเมอคิดว่าเตียงนอนตัวเองก็ได้คุณหนุ่ม😂😂😂
ตาติพูดปีหนึ่งก็ไม่จบสาธยายจนน่าเบื่อ
น้ำไม่ไหลอายน้ำเสร็จก็แยกย้ายไปสิ นี่ชายหญิงนอนแก้ผ้าอยู่ด้วยกัน ชายเป็นพระจร้า ไม่ควรจร้า ผิดศีลธรรมผิดจรรยาบรรณ ตกนรกไปด้วยกันเลยนะ
คิดดี พูดดี ทำดี   ชีวิตก็จะมีความสุข   ไม่ต้องไปพึงหมอดู
เรียนยันมหาแต่คุณค่าต่ำกว่าตม อุบาสกในโคลนตมหลับตาเสพสมในกามา เฮียทั้งคู่ หลอกผัวไปไหว้ไปกราบอีก ไม่ตายคู่คาคลิปนี้ก็เมตตาจากผัวแล้ว ลูกที่เป็นนักการเมืองดังแปลกๆด้วยนิ เวรกรรมจากบุพการีแค่ได้บุญให้ลูกเข้าที่เข้าทาง ได้ไม่วิเคราะอะไรไร้สาระต่อไปอีก สงสารคุณลุงนะคะต้องได้รับการกระทำจากภรรยาพาไปไหว้ไปกราบผัวมหาด้วย โคตรเฮียเลยคะ
เสียแรงที่คุณไปกราบเขา
บาปบุญมันไท่ต้องเข้าวัดนั่งสวดมนตา์ข้ามคืนหรอกค่ะคนมันจะดีไม่ต้องเข้าวัดทุกวันเขาก้อเป็นคนดีได้แต่ถ้าคนมันจะเหี้ยต่อให้บวรอยุ่ในวัดหรือคนที่มันเข้าวัดฟัวธรรมทุกวันวันก้อเหี้ยค่ะ
หลังจากนี้ขอให้พี่ผุ้ชายพบเจอเเต่สิ่งที่ๆนะคะหมดเวรหมดกรรมกับสองคนนี้เเล้วจากนี้เดินหน้าฟ้องชู้มันทั้งสองเเละเรียกค่าเงินมั่นกับทองคืนให้หมดนะคะเเล้วเริ่มต้นชีวิตใหม่คุณจะได้เจอคนที่ศีลเสมอกันเองคะ
จนมาเห็นกับตา  จนพาใจมาเจ็บ  (เพลงนี้ต้องมา)
ทำพิธีปลุกเสกของใส่ตัวผู้หญิง หรือพิธีเสกเด็กเข้าท้องนะจ๊ะครูหนุ่ม
สาธูควรให้เป็นคนในกองทับธรรม
คนทุกวันนี้ว่าเสื่อมแล้วมารศาสนายังเข้าไปทำให้ให้ผ้าเหลืองเสื่อมไปด้วยบาปกรรมตกนรกอเวจีทั้งชายหญิง
มหาหเขามีของดี1 อย่างใน 3 แข็งน้องสามล้อขอนักมวย...
เจ้าเคยทำบุญอะไรมาก่อนตาย เคยถวายฮีย์ให้พระสงฆ์มาก่อนค๊ะ
😂😂😂
ถ้าแถวบ้านดิฉันนะคะต้องริบเงินค่าหมั้นแล้วปรับเป็นสองเท่าเรียกว่าบาทขี่บาท
ยันตะเบด=เย็นตะบัน5555
โยกไปโยกมา ถึงกับบรรลุธรรม ตายไปขึ้นสวรรค์ชั้น 18 กันเลย
นางห้าม.อีจันไร.ห้ามทำดีดอเอง😂😂😂จันไรขึนหัว😂😂😂😂
😂ตอนแรกก็ขลังตอนหลังก็แข็ง
ใส่กันดัง ต้าบๆๆๆๆๆ
ชอบฟังมหาหมีพูด สมูธลื่นหู เข้าใจง่าย
ทำให้พระทำน้ำวิสุทธิ์แตกไส่ก็ให้บรรลุโสดาบัน😅😅 มหา "ห"
ฝึกกระบี่สาวหยก   เอี้ยก๊วย+เซียวเล่งนึ่ง
ขอวาปไม่เซ็นเชอร์หน่อย
เกิดเป็นคนจะให้ชีวิตราบรื่นไม่ติดขัด มันผิดธรรมชาติ  ก็เลยสรรหาไปเชื่ออะไรประหลาด นำพาไปสู่การคลุกคลีวุ่นวายกับพระ  พระก็คนไม่ใช่รูปปั้น พระก็ตบะแตกใจแตก พาศาสนามัวหมอง  ชาตินี้ก็เลยเสื่อมยศ เสื่อมคนเชื่อถือทั้ง อับอาย ความรู้ก็สูง การงานก็ดี ไม่มีศิลธรรม ก็ไม่มีประโยชน์ ไม่มีค่า  สีกาและพระ ตายไปไม่กลัวเป็นเปรตเหรอ งง กะคนสมัยนี้ ช่วงนี้ ข่าวคนไม่รู้ผิดรู้ชั่วทำกับศาสนาเยอะรายวันเลย
😁😁😂😂😂
ผช.ซื่อมาก หนุ่มบอกให้โกนหัวบวช ยังไม่เข้าใจอีก
มีเยอะ ที่ใกล้เคียงมี แต่พระสึกออกมาใช้ชีวิตอยู่ด้วยกัน หญิงก็หย่ากับสามีมาอยู่ด้วยกันแม้จะมีลูก ถึง 2 คน
พระอายุน้อยแค่24เองทำไมนะเราไม่โทษพระ
แม่บุญธรรมของแท้
ผช.ซื่อมาก หนุ่มบอกให้โกนหัวบวช ยังไม่เข้าใจอีก
ท่าน มหาหมีทนายกองทัพธรรม สุดยอด ฟังแล้วชื่นใจ 😅
เล่าได้งงมากกว่าจะจบเออ
จริงๆรายการนี้ดีนะครับ แต่บางที พี่หนุ่มก็ถามคำถามวกไปวนมา ขยี้ก็ขยี้เกินเบอร์ ทั้งๆที่คนอื่นๆก็รู้อยู่แล้ววว ขี้คำถามเหมือนเด็ก4-5ขวบที่ไม่รู้ไรเลย บางทีก็ขัดที่มหาหมีกำลังพูด พี่จะขัดทำไมไม่รู้
ความอาด  ไม่เคยปราณีใคร😅😅😅
เสื่อมจริงๆ
ใช่ค่ะท่านทนายพุดถุก ผุ้หญิงไม่สมควรอยุ่กับพระสงฆ์สองต่อสอง ขอโทษนะคะผุ้หญิงบ้าหมอดุเกินไป
เขาเล่นผีผ้าห่มกันจ้า
ตอนเจอกันยังไม่หย่ากับเมีย
ผมรักรายการโหนกระแส มากครับ
สงสารศาสนาเลยพวกมาร
อาชีพพระ😂😂😂
ได้ความรู้ทางธรรม​จากมหาหมี​ ขอบคุณ​มาก​ค่ะ​🙏
เพราะหลงเชื่องมงาย จึงตกเป็นเหยื่อของไอ้โล้นและหมอดูหมอผีต่างๆ
ถ้าเชื่อในอดีต  นั่นมันอดีต คุณจะทำอดีตมาเป็นปจุบันไม่ได้ ยิ่งคนปฎิบัติธรรม.ยิ่งครวสำรวมกาย สำรวมจิตให้แน่วแน่มั่นคง สรุปตัณหาราคะล้วนๆค่ะ
จะ มีเมีย  ก็ควร สึก ออกมา ไม่มีใครว่า มารศาสนา
เดี๋ยวผลกรรมก็ตามสนองผู้หญิงคือโดนไอ้คนเลวๆที่ห่มผ้าเหลืองทิ้ง
ชอบยันตะเบ็ดของครูบาหนุ่มครับ มีให้บูชาสัก100แผ่นไหมครับผมจะเอาไปแจกเพื่อนที่บาร์โฮส
กูกะละอายไม่ได้นะคะกูคัน😂😂
มันเงี่ยงค้าาาาาาา  อั๊วเปงลูกเคิ้งเจิง
เค้ายังม่ทันเส็ดเลย555
ต้อง เอา น้ำไห้ มา ออก เอ้ย ไหล ที่นี่  น้ำแรงงงงงงง  น่าอาบ  แซบบบบบ
ทุกวันนี้ผมแทบไม่ยกมือไหว้พระแล้ว  ไม่รุ้องค์ไหนดีองค์ไหนไม่ดี ทำให้ศาสนาเสื่อม  ผู้หญิงไม่มียังอายอะไรเลย ถึงคนอื่นจะไม่รุ้ แต่ใจรุ้ดี ต่อให้สร้างโบถ ก้ไม่สามารถได้บุญหรอก เวรกรรมจิงๆ  จะมีอะไรกันทำไมไม่สึกให้เรียบร้อยก่อน  ไม่โอเคจิงๆ อยากเห็นหน้าทั้ง2ตัวจิงๆ
อัตมา สาแว็กแก็ก เพราะอัตมาถือว่า เมียเค้าก็เหมือนเรา โยมอย่าถือสาผ้าเหลืองเลย คริๆ อ๊อดๆจั๊กกิ้งแกร๊ด
มหาหิงค์ เหรอคะ คุณหนุ่ม .. เป็นคลิปที่ ดูแล้วยิ้มตามค่ะ ทั้ง มหาหมี ทนายแก้ว และ ทนายอนันตชัย แท๊กทีมกันมาแบบล้นจอ แต่ ฟังเคสแล้วเหนื่อยใจค่ะ
กับตาเลยเหันกับตา
บอกแล้วคนไทยชอบมีความเชื่อแบบงมงาย ซึ่งนำมาแห่งความหายนะตามมา
คุณหนุ้มมมมมม “ยันตะเบ็ด” 5555555โคตรหัวไวเลย😂😂😂😂
มาหา  ใครค่ะ  มาหาเอาเมียเขาหรือเปล่า มาหาเก็บหอยก่อนสงนำ้
เถรสมาคม   ควรพิจารณาเรื่อง คำว่ามหา   ได้แล้ว  เรียนจบได้มหา  แต่มีกิเลสมาก   ควรมีพิจารราได้แล้วครับ
มหาหอ ล่อหมี
ท่านมหาหมีให้ความรู้ดีมากค่ะ อยากให้เชิญท่านมาออกรายการบ่อยๆค่ะ
ไม่ใช้พระอิฐพระปูนนะครับทั้งที่นอนแก้ผ้านอนด้วยกันที่ผู้หญิงบอกว่าไม่มีอะไรกันผิดศิลมุสาผิดศิลกาเมเด้อครับ😂😂😂
จังไร มาก ทั้ง ชาย ทั้ง หญิง อัปปรี จริงๆ ชาย บวชเป็นพระ รู้อยู่แก่ใจว่าทำแบบนั้นไม่ได้ แต่ความ ชั่ว ในตัว มีมากอีกไม่นาน กรรม ก็ตาม การกระทำแน่นอน  ส่วน หญิง ก็ อัปปรี ชั่วช้า มาก รู้ทั้งรู้ นั่นคือ พระ ยัง มีจิตใจ ใฝ่ต่ำ กิเลส มาก  อีกไม่นาน กรรม ก็ต้องชดใช้  ไปไหน จะไม่มีใครมองหน้า มีแต่นินทา  ไปไหน อาย มาก ที่ทำ สันดานแบบนี้  ไปไหน มาไหน พ่อแม่ ก็ต้องอาย ไปด้วย สุดท้ายแล้ว ไม่เหลือใคร เพราะ  กรรม ตัวเอง ตันหาตัวเอง นะ
วันนี้ดูโหนกระแสได้ธรรมะมากๆเลยครับขอบคุณพี่หนุ่มครับ
ไม่เห็นมีใครเคยพูดว่าชาติที่แล้วเป็นมนุษย์ต่างดาวบ้างเลย
เสียค่าสินสอดไปเยอะมากก สมควรเรียกคืนให้หมด เพราะผู้หญิงนอกใจนอกกาย
ครับ  มหา...ก็ยังเป็นสมมุติสงฆ์....หรือไม่
มาดามนิยมพระแท้ แท้ทั้งแท่ง 😆
หญ.เบื่อแกงจืด อยากกินแกงเผ็ด
อย่าให้อ้ายอีชาติชั่วมันมีที่ยืนในสังคมครับ อย่าไปสนับสนุนกิจการการงานมันทั้งคู่
ข้ามากับพระ😂😂
ชุดนี้มันทำงานกันเป็นทีมอาจจะเป็นแก๊งต้มตุ๋นหารือปล่าว
โคตรน่าสงสารผัวผู้หญิงเหมือนโดนเมียตัวเองหรอกให้ไหว้ชู้อยู่เป็นนาน   รักชอบกันไม่ทำให้มันถูกต้อง  ไอหัวโล้นก็บวชมาทำเสียเครดิตศาสนา  ผู้หญิงก็นะไปเอาพระ เห้อ   ถึงเวลาหรือยังที่จะออกกฎหมายมาเอาผิดพวกบวชมาแล้วทำศาสนาเสื่อม  เพราะวินัยพระเอาไม่อยู่แล้ว  คนไม่สนมันก็ไม่สนวินัยอะไรเลยบวชมาทำศาสนาเสื่อม  ออกเป็นกฎหมายมาจะได้ไปต่อสู้กันในศาลพิสูจน์ความบริสุทธ์  ไม่ใช่พอจับได้สึกไปสบายใจ  แล้วยุคนี้ยุคไหนแล้วทำไมไม่จัดทำระบบบัญชีพระปาราชิก ห้ามบวชอีกตลอดชีวิตบวชไปก็ทำสังฆกรรมเสื่อม              ******  ชอบมหาหมีพูดธรรมมะจังเลยครับ ช่วยทำช่องยูทูปพูดธรรมมะเถอะ อยากฟัง ชอบครับ
เทปนี้ขัดใจอย่างเดียวคือ พี่หนุ่มชอบขัดมหาหมี ฟังกำลังเพลิน แล้วหาฟังยากด้วยแบบนี้ ขนาดพระบ้างรูปยังพูดไม่ได้ขนาดนี้เลย
เช่อได้แต่อย่างมงาย
ตอกสดๆเด่อจ่ะ
ถ้าพระเล่นชู้ฟ้องเอาผิดไม่ได้เหรอไม่เหมือนคนธรรมดาเหรอฟ้องเอาความผิดได้,, ลงโทษได้แค่สึกเหรอ
นางได้บรรลุธรรม นางได้ขึ้นสวรรค์ชั้น7
สะหมียาว8นิ้วกว้าง56mmสามี49เลยจืดจาง😅😅😅😅😅
ไอ้ มหา   Hee
มหา ห. หออะไร หอนำมาละซิ หมา  โอเครู้เรื่อง
555ไม่คิดอย่างนั้นแล้วคิดยังไงคุณหนุ่ม
1:33:00 รอบนี้ขอทนายไพศาล ได้ไหม
ยันต์กันตะเบ๊ต จารย์หนุ่มได้กล่าวไว้ 🤣🤣🤣
ท่านมหาHee
พระก็มีโ.ค.ย.คับ
ท่านมหาหมีอธิบายได้เข้าใจง่ายและละเอียดดีมากเลยค่ะ👍🏻👍🏻
โล้นไม่ทำมะดาหยิ่ง สสส
ชอบมหาหมีข้าวโพดกับอีกคำนึงหงายเจ๋งเลย
ก็เป็นความรู้อีกแบบหนึ่งคะถึงจะฟ้งไม่รู้เรื่องแต่ก็พอเข้าใจบ้างคะ
24:04 เสียงอะไรอ่ะ
พี่ผู้ชายพูดไม่รู้เรื่อง
ทีมพระครับ5555555555555-ขลังเกิน55555555555
555555555555
ความเงิน + ความเงี่ยน  💸💸🍆🍆2 เรื่องนี้  ไม่เข้าใคร ออกใคร  อย่างแท้จริง ❤️😛👅
อายทั้ง จ.สุโขทัย 555555 เราก็คนสุโขทัย รู้จักครอบครัวนางด้วย รู้จักบ้านนางด้าย พ่อเขาเป็นเพื่อนกับพ่อเรา โอ๊ยยยย
หนุ่มอึ้ง
นี้แหละขลังของจริง
ขอบคุณรายการโหนกระแสที่เชิญผู้มีความรู้มาให้ความกระจ่างแก่ชาวพุทธโดยเฉพาะมูลนิธิช่วยศาสนาได้มากทีเดียว กราบงามๆทุกท่านค่ะ
ผู้หญิงแบอ้าขาๆๆจบเห่แล้วๆๆคงเงี่ยนด้วย😅😅😅
เวรกรรมเมิงแระ เมียเก่า คงนั่งหัวเราะเคี๊ยกๆสะใจ พร้อมกระดกเบียร์วุ้นไปด้วย😂
พระเดียวในใจผมตอนนี้มีพระเดียว !! คือ พระในบ้าน "พ่อและแม่" เท่านั้น!!!
ฟังท่านมหาแล้ว สุดๆๆๆ❤
ครูหนุ่ม พูดได้เห็นภาพ นักเรียนเข้าใจง่าย 😂😂
พระมหาหมี สุดยอด
เรื่องเอกตัวตึงเอาไงไอ้หนุ่มมึงดีๆหน่อยครับ
คุณพี่ตินุ่มมากค่ะ คุณมีเมตตามากกว่าพระ บางรูป
คงไม่โดนหลอกหรอกครับ คนระดับนี้. ผมว่าความยากเป็นเหตุครับ
หมอดูตัวเปิดเลยมีส่วนผิด...จนผู้หญิงเชื่อสนิทจนเกิดเรื่องจนได้
แรงใดในโลกไม่เท่าแรงโยกของอาตมา🤣
สาวใหญ่ของขาด กับ เจ้าอาวาสของขลัง
บาไหนว่ะ ห้าา
ทนายเห็นหมด อยากเห็นมั่งอยากเห็นสีหน้านางกับมหา ตอนจับโป้ะได้ หยุดๆๆๆๆ กำลังล้างหน้าไก่
นี่คือพระมาหาและนี่แหละความหมายที่เค้าเรัยกว่าคุณพระช่วย
อีตาหนุ่มเอ๊ย ฉันล่ะขำแกมากเลย ไม่รู้จะเอาฮาไปใน๋😂😂😂😂😂😂
คนที่ใช้ศาสนามาหากินจะได้น้อยลง
สร้างกรรมหนักทั้งคู่นรกๆๆๆ
ทำบุญกับพ่อแม่นะเฮียจะมีโชคดีทุกๆๆอย่างนะครับ
เป็นผู้ชายที่ดีเกินไปและซื่อเกินไปกลายเป็คนซื่อบึ้อบางครั้งผู้หญิงเขาก็ไม่ชอบน่ะคะคนเราคิดไม่เหมือนกันค่ะ
ทุกวันนี้ พระของผมอยู่ที่ใจ  บาป-บุญ ก็อยู่ที่ใจ  ไม้ได้อยู่ที่วัด ทุกวันนี้ผมไม่กล้าจะกราบพระรูปไหน  ผมกลัวบาป  พระบางรูปส่วนมากแค่ ศิล 5  ยังมีไม่ครบ...
อยากให้กลับไปมีกฎหมายอาญาเหมือนเดิมค่ะ
ใจเย็นจริงๆตุณหนุ่มคอยบอกพูดกระชับนิดหนื่งๆ55
โดนหลอกเหรอ???ตั้งใจทำแหละ เป็นถึงนักการเมือง ไม่ใช่ชาวบ้านทั่วไปจบแค่ป4.นะ ถึงจะได้โดนหลอกง่ายๆ อมพระมาพูดก็ไม่เชื่อ😅ผญ.ไปยุ่งกับพระ พระมายุ่งกับผญ.ยังไงมันก็ไม่สมควรทำ
เดินตามคำทำนายของหมอดูเป็นเนื้อคู่กันแต่ชาติปางก่อนแต่ชาตินี้ถ้าอยู่ด้วยกันคงตีกันไม่เว้นวัน
เรื่องนี้ต้องมีเงี่ยนงำแน่ๆ😂😂
นางคงได้อานิสงส์แก่กายให้ทาน ถวายตัวแด่พระมหา  นางคงอยากบรรลุธรรม
ชื่อก็บอกอยู่นะ "พระ มา หา ห."
ถ้าเชื่อเรื่องนี้แล้วโดนหลอกนี่เป็นขบวนการแล้วแหละเพราะพวกนี้มันจะค่อยคืบทีละนิดไม่เร่งรีบเมื่อสำเร็จแล้วจะกินยาวไม่สิ้นสุดจนกว่าจะหมดตัวแหละครับถ้าผู้หญิงคนนี้ไม่เคยมีนิสัยอย่างนี้มาก่อนบอกได้เลยเสร็จขบวนการนี้แน่นอนต้องถามหมอปลาครับว่าโดนของหรือเปล่าว่ามันเป็นของใหญ่หรือของเล็กจะได้แก้ถูกใช่มั้ยหมอปลา
อมของวัด ของแทร่
มองมหาหมีนานนานนึกถึงสรพงษ์ชาตรีเลยค่ะ
หนุ่มๆๆเบาหน่อย 55555
เห็นด้วยกับทนายกระดูกเหล็กควรปรับเปลี่ยนกฎหมาย
แก่ปูนนี้แล้วยังจะไปให้เขาหลอกเรื่องอดีตชาติได้อีก เป็นข้ออ้างมากกว่า ถ้าอดีตชาติเป็นเป็นภรรยาของพระ10องค์ล่ะ จะไม่ตามหาพระทั้ง10องค์เลยเหรอ!? งง ดับเบิ้ล งง(มีข่าวใหม่มาแล้วผบได้พักซะที)
ไอ่ปั๋น คนเสียสละ555
กรรมของคุณติส่วนหนึ่ง ที่คบซ้อนกันนางมาดาม แล้วไปขอหย่าเมีย คุณไม่ใช่คนที่น่าเห็นใจ
กรรมคือการกระทำ..คุณผู้ชายดีแล้วที่ได้เห้นธาตุแท้ของนาง😢
อย่าเรียกว่า พระ เลยครับบุคคลที่กระทำผิดวินัยสงฆ์ร้ายแรงแบบนี้ขอให้เรียกว่า  อลัชชี จะเหมาะมากกว่าครับ
ชอบทำบุญแต่ทำไมไม่กลัวบาป
ทั้งไอ้หมอดูทั้งไอ้คูบาที่มันดูอดีตชาติให้ผู้หญิงคนนั้นผมว่าก็คงจะเสียรางวัดไปพอสมควร
ๅ
เรานับถือศาสนาพุทธ รู้สึกอายกับพฤติกรรมกับการกระทำของพระทุกวันนี้
เอากันมานานแล้ว
จะเสื่อมไปถึงใหนครับ จากใจชาวพุทธครับ 🙏
เห็นด้วย อย่างยิ่ง ครับ เอากฏหมายกลับมาใช้เลยครับ   😊😊😊😊😊😊😊😊😊
อยากสอบถามว่าพี่ผูัชายหย่ากับเมียเก่ายีงไงครับ บังคับหย่าเพราะมีชู้กับตุณ ป รึเปล่า ขุดๆๆ
เบลอทำไม
เกาะชายผ้าเหลืองขึ้นสวรรค์ 5555
ทนายท่านโคตรเก่งเลย ถ้าท่านเทศน์นะ น่าฟังมาก
จากนี้โลกของผู้ชายคนนี้ก็จะได้เข้าสู่โลกความจริงว่าโลกไปนี้ พวกมหา ห. มีอยู่เต็มไปหมดทุกที่ คนดีๆแบบคุณต้องเลิกมองโลกสวยงามได้แล้ว
ไปเชื่ออะไรกับอดีตชาติจนมามีสัมพันธ์กับพระ อยู่กับปัจจุบันสิมนุษย์ทั้งหลาย
ยังดีกว่าเคสน้อง พ ถึงชีวิต
ปื้บคลุมหัวเดิน
เอาคืนไห้หมดเลยคะ
ผู้หญิงไม่ได้เชื่อเรื่องอดีตชาติ แต่ผู้หญิงแค่ "ร่าน" ค่ะ
สางเขียว ตะกวด แพระ ท็อปฟอร์มมาก
น่าส่งสารคุณผู้ชายมากนะคะเป็นคนดีน่าเสียดายมาคบผู้หญิงที่ยากไดัผัวเด็กไม่ดูอายุตัวเองเลยว่าอายุปูนไหนแล้วอายุ45กลับ24มันไม่เหมาะสกันเลยทำเอาคนทั่งประเทศติดตามข่าวของคุณมากๆๆคุณตายไปต้องตกนรกทั่งคู่นะคะคุณผิดมากๆๆเลยคะ
🤣🤣🤣โอ่ย….เมืองไทย เปันไปได้ขนาดนี้ เลย เหรอ?🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️
เชื่อทุกอย่าง ยกเว้นความเป็นจริงในปัจจุบัน
5:25
อยากฟังเรื่องพระพุทธอีกอ่าา สนุกก
มีช่องทางติดตาม มหาหมี ไหมครับ ได้ฟังแล้ว..เหมือนเปิดโลกมาก อยากติดตามครับ
ผู้ชายน่าสงสารมากที่สุดเลยนะ พระรูปนี้ปาราชิกเป็นคนวิบัติทำมาหากินไม่ขึ้นหรอก
5:16
มหา ห 😂😂
ส่วนตัวสงสัยว่าน่าจะรู้จักกันแบบลึกซึ้งมาก่อนที่จะมาหมั่นหรือไม่คะ แล้วก็ชวนกันคิดแผนการว่าต้องให้หมอดูทักให้รับมาเป็นลูกบุญธรรมเราจะอยู่ใกล้กันประมาณนี้หรือเปล่าคะ
สมีคะนองเจี้ยว Feat. MILF สายมูคันหูไม่รู้เป็นอะไร
มหา ห เหรอ หมายถึง มาหาหอยรึป่าว
คุนติหล่อบ่ว่ะ พระคือผุ้ห้ายแท้ หน้าเอ้ดกึ้กซึ้กยุ🤣🤣🤣
ทั้งๆที่รู้เขาเคยมีผัวมาแล้ว คุณคิดให้ดีๆนะครับ
ชอบโหนกระแสก็ตรงนี้แหละคุณหนุ่มพูดและสรุปสุดท้ายทุกคลิปได้โดนใจคนดูจริงๆไม่ผิดหวังและไม่เสียดายเวลาที่ดูจนจบ
ไปนับถือลัทธิชีเปลือย ถึงจะไม่ผิดธัมม์-วินัย นะโยม..
เลี้ยงไว้กินเองคนอื่นห้าม กินนอกนอนในเลี้ยงทั้งกายทั้งเงินเด็กต้อวชอบเป็นธรรมดาต้องยอมกินหญ้าแก่😂😂
555 ได้แค่นี้จริงๆ
เจ้แกคงอยากเปลี่ยนแนวจัด คอสเพย์ชุดผ้าเหลืองมีใบสุทธิของแทร่😂
พระมหาห..ดันมาหาห..มั่วไปมากยอมรับพี่เค้าที่ใจเย็นมากๆไม่โมโหรือไม่ทำร้ายพระมหาห.
ผู้หญิงสายบุญและสายมูร์จะมีข่าวในลักษณะนี้หลายๆเคทถ้ายังจำตัวเองได้ก็ไม่ควรเลือกเอาผู้หญิงสองสายนี้มาเป็นภรรยาหรือแม่ของลูกโดยเด็ดขาด
เลิกเหอะ  อย่าหาเอาทำเมียอีกเลย
มหา ห. หรือ มหา Hee
กรรมตามสนอง
ชอบมหาหมีมาก ฟังเพลินได้ความรู้
ห้องน้ำพัง เลยมาอาบน้ำที่ห้อง จากนั้นเครื่องทำน้ำอุ่นก็พัง อาบเสร็จมันหนาว เลยต้องห่มผ้า 😅 แล้วเครื่องซักผ้าก็พัง จีวรมันสกปรกเลยต้องถอดซินะ
คนยุกนี้ไม่กลัวบาปกลัวนรกเลยผู้หญิงนี่_โหเห็นคลิปแล้วผ้าเหลืองรอ้นซะเรี่นราดแบบอะไรขนาดนี้ลูกบุญธรรมกับแม่บุญธรรมทํากันขนาดนี้_อะเข้าใจพระบวชมานานอดอยากปากแห้งเจอของฟรีใครจะทนไหว_คิดๆแล้วยากให้ตั้งกฏกติกาในการบวชพระว่าคนทีจะบวชต้องตัดแบบขันทีเหมือนในวังคนจีนกันไว้_ไปไกล่ชิดนางสนมฮอ่งเต้แล้วจะมีอะไรกัน_เค้าจึงจับตัดจู๋สะจะได้ไม่ตอ้งระวังว่าจะแอบได้เสียกับใครพระชาวพุธน่าจะมีตัดกอ่นรับมาบวชพระคงทําให้คนพุธสบายใจ_กี่คนแล้วที่บวชพระแล้วไปได้เสียกับสีกาถูกจับสึกตกนรกบนดินละน่าอายให้ปี๊บเป็นลางวัลไปคนละใบจะได้เดินตลาดได้
ไม่มีอะไรจะถวายเลยแก้ผ้าถวายพระท่านปฏิเสธไม่ได้ต้องฉันค่ะ
แม่บูญทำจัดให้พระบูญทำขอขี่ม้าให้ลูกพระบูญทำ😂😂😂😂
พี่ผู้ชายเป็นคนใจบุญ ดีแล้วที่หลุดพ้นจากสิ่งชั่วร้าย ถ้าใืนคบไปนานๆยิ่งหมดเยอะมากกว่านี้ ดูแล้วพี่แกรักแฟนหลงมาก หมดมากแน่ถ้าคบนาน
นารีพิฆาต พระสงฆ์555ความเงี่ยนไม่เคยปราณีผู้ใด555
วันนี้วันพระ อัตมาก็หิวเหมือนกันนะโยม55555555
ต่างกับหมาหน่อยเดียว
พี่ครับ แว่นที่พี่ใส่เรแบน มั้ยครับ    นับถือใจพีมาก ถ้าเป็นคนอื่นน่าจะเดี้ยงทั้งคู่
ชีวิตดีทุกอย่าง​ มาทำเรื่องเสื่อมแบบนี้ได้อย่างไร
สมควรลงโทษพระปาราชิกเป็นคดีอาญาดีมากครับ
.
ฟังดูคล้ายมีขบวนการวางแผน เป็นเรื่องราวเพื่อจะมาหลอกผู้หญิง สายบุญทั้งหลายพึง ระวังไว้ ทำบุญให้เป็น อย่าเคลิ้มไม่งั้น หมดตัวแถมเสียตัวครับ   อย่างมงาย😊
ปีใหม่ไทยขอให้คนไทยมีอยู่มีกินยิ่งๆขึ้นไปขอให้โรคภัยขอให้ห่างไกลเจ็บปวดไม่มีสาธุค่ะ
ซึ้งในรสพระทำ
ขอเป็นชาวพุทธที่ศรัทธาพระพุทธเจ้า พระธรรม และพระสงฆ์สมัยพุทธกาลพอ พระสมัยนี้มองแล้วแยกไม่ออกไหนพระปฏิบัติดีหรือถืออาชีพพระ
ไปมาวัดกันไปมา.!
ดูหนังเรื่อง สาธุ ค่ะ จิตอ่อน ไม่ฉลาดถูกชักจูงง่ายอย่าไปวัด เพราะเป็นแหล่งรวมพวกมิจฉาชีพที่คอยมาตกเหยื่อ
ความจริงไม่มีหลอกเล่นของมันไร้สาระ กามล้วนๆ เงี่ย....ก็บอก จบแค่นั้น
ส่วนใหญ่คนที่ทำผิดแบบนี้จะเป็นคนที่ชอบอยู่ในศีลในธรรมแทบทั้งนั้นเลย
ชอบมหาทนายหมีครับ
มหา ห,,,,,,,,= มหาหิงค์
สุดท้ายก่อเรื่องขึ้นมาก็เป็นคู่กันเพราะไม่มีใครยอมรับคู่นี้แล้ว
งามไส้มาห
หมอดูก็คู่กับความเดา ไม่ได้ลบหลู่ แต่ คนที่รู้ดีที่สุดก็คือ ตัวเราเอง ทำไมเราจะต้องไปเขื่อด้วย เราเป็นคนกำหนดชีวิตของตัวเราเอง จะดีจะชั่วตัวเรารู้ตัวเองดีที่สุด
ล้อเมียพ่อซะแล้ว
เสียงเบามากด
ถ้าคิดยั่งงั้นจะตามไปดูเขาทำไม ก็อนุโมทนาบุญกับเขาไปเลยแก่จะตายอยู่แล้วใครจะหลอกได้ ถ้าๆๆๆๆความเงี่ยนครอบคลุม ใช่หรือไม่?
พี่หนุ่ม "ยันตะเบ๊ด" 555
ห้องน้ำพระไม่ไหล แต่ห้องนี้ น้ำไหลดี
บันลุธรรม หรือบันลุทำ???อีหยังวะ!!???
สรุปได้ว่า..พระก็สำเร็จธรรมหรือบรรลุโสดาบรร..ส่วนหญิง..ก็ได้ขึ้นสวรรค์..ถือว่าถูกต้องในรูปแบบการนับถืศาสนา
แบบนี้เรียกว่า เช่่าพรนะใหมครับ? เล่นพระแท้
ผู้หญิงเป็นคนชอบทำบุญ  ถวายเงินได้เป็นเศรษฐี  ถวาย ห  ได้เป็นนางฟ้า  😅😅😅😅😅😅😅😅อยากเป็นนางฟ้า😅😅
เล่าละเอียดแท้น้อ
ใครเขาอาบน้ำบนเตียงนอนวะ
คนเราตัณหาราคะมันเยอะจนไม่รู้จักบาปกรรมแล้วเดี๋ยวนี้ กรรมใครกรรมมัน สร้างเองรับเอง ไม่นานเกินรอ
สายสี่ สายเชิง โอ้เยส..ทั้งพระ ทั้งผู้หญิง..ถ้าผู้หญิงไม่เล่นด้วย จะโดนเยสๆๆไม่.อย่าไปโทษพระ ว่าอาจจะหลอก ปัดโธ่!!!
เอาไปชายเดนตาก  เคระแน่นอน
ขออนุญาตนอกเรื่องครับ พระออกกำลังกายได้ไหมครับ?
ก็คนที่บวชตะบะมันแรง แม่บุญธรรมก็แค่อยากเสริมบารมีก็เท่านั้น งานนี้แม่บุญธรรมคงจะได้ขึ้นสวรรชั้นดาวดึงเลยหละ
ทีมาของคำว่าชึ่งในรส.พระ.ทำแชบหลายเด้อ
ประเทศไทยมาถึงจุดนี้ได้ยังไง OMG
มีสุดยอดทนายสามท่านนี้คดีอะไรก้บ่ยั่น😊😊😊😊
ต้องถวายบาทา
ฟังๆแล้วไม่น่าใช่พุทธ เหมือนเป็นลัทธิมากกว่า อยากจะรู้เรื่องอดีต แต่ลืมไปว่าที่ทำอยู่ปัจจุบันนั้น พรุ่งนี้ก็เป็นอดีต เห้อ🙄
่ยั่งนี้ต้อง  สะเดาะเคระ
ระลึกชาติครั้งละดอก  คาดว่าน่าจะระลึกกันหลายชาติหลายดอกแล้ว
ทุกอย่างคือกรรมเหมือนมหาหมีพูดจริงทุกอย่าง.คุณสุดยอดจริงคุณติ
แบบนี้คือได้เยฟรีแถมไม่มีความผิดอีก สึกแล้วคือจบหรอ  ฟังแล้วก็งึดหลาย สงสารสามีเนอะ
ประทับใจท่านมหาหมีตั้งแต่รายการของคุณทิน ดีใจที่คุณหนุ่มเชิญมาออกรายการ ท่านมหาหมีความรู้ไร้เทียมทานมากๆค่ะ
ถูกหลอก
ชอบมหาหมี มีความรู้ดีจัง เสียงน่าฟัง ฟังเพลิน
ผมว่าคุณติโดนหลอกมันยุกันก่อนแล้ว
เป็นเวรกรรมั้ยคะ เลิกกับภรรยาเก่า เพราะอยากมีชีวิตคู่กับคนใหม่ กลายเป็นว่าคนใหม่ได้เสียกับพระ
สรุป​ งมงายจนเสียแฟน
ความรู้ก็ดีฐานะก็ดี หน้าที่การงานก็ดี   แต่โง่งมงาย  ในเรื่องที่จับ ต้องไม่ได้ เหลือเกินจริงๆ
รัดประคต ลงยันตะเบ๊ด??
ลูกดูดนมแม่ผิดตรงไหน555
1:00 ท่านประธานพูดดีมากครับ
สมัยนี้หญิงไทยใจกรี่สุดๆ พระก็ทรามสุดๆ 😢
57:10😆
มึนจัดคนเล่า
โคตรสงสาร(ขำ)คุณหนุ่มเลย ตอนมหาหมีท่องภาษาบาลี
พุทธศาสนา ไม่เคยสอนให้เชื่อเรื่องงมงายค่ะ
เดี๋ยวนี้ชอบ อมพระกันเลย😂
สามีก็ช่างแสนดีจริงๆ
ป้าก็เห็นดีด้วยนะที่จะเอาพระที่ทำผิดมาลงโทษทางอาญาใช่แค่จับสึกเท่านั้นอย่างนี้มันก็มาบวชใหม่ที่วัดอื่นได้มันไม่ยุติธรรมทุกวันนีพระนอกลู่นอกทางมีคดีเยอะแต่ไม่ถูกติดคุกแค่จับสึกเชื่อเถอะสังคมก็ไม่เห็นด้วยที่แค่จับสึกมันต้องติดคุกโว้ย
เคสนี้น่าจะเชิญแพรรี่นะ ชอบฟังนาง วิจารณ์แซบ … ขอนอกเรื่องนิดนึง ~ ทนายกระดูกเหล็กวันนี้ดูซอฟมากเลยค่ะ สุขภาพแข็งแรงดีมั้ยคะ ไม่ได้ป่วยใช่มั้ย? ดูผิดแผกไปจากเดิม เป็นห่วงค่ะ
ไม่มีใครหลอกใคร สิ่งที่เกิดขึ้นล้วนแต่เกิดตัณหาความยาก พระ(ห)มันเคยมีประวัติเสพเมถุนตั้งแต่มันบวชครั้งแรก แต่ไม่มีใครแจ้งและทำตามกฎระเบียบหรือร้องเรียนไปทางคณะสงฆ์ ยิ่งทำให้มหา(ชอบเลียหมีหมอย )ได้ใจมากยิ่งขึ้น ก็เสนอกิเลสตัณหา ฝ่ายหญิงรับมหา(หมีหมอย) เป็นพระลูกบุญธรรม เพราะเชื่อไอ่มหาที่ทำตัวเหมือนผู้วิเศษรับดูดวง มันก็อ้างโน้นอ้างนี้ จนทำให้ฝ่ายผู้หญิงรับเป็นลูกบุญธรรม การที่ฝ่ายหญิงเข้าวัดทำบุญทุกๆวัน เปรียบเสมือนการเข้าใกล้มหา กิเลิส ตัณหาและราคะ ก็จะเกิดขึ้น ชายใกล้หญิง หญิงใกล้ชาย ยิ่งพาไปนอนไปพักที่บ้านต่างจังหวัด มันก็เกิดการกระทำเพราะตัณหา ไม่สนใจนั่นจะเป็นพระ พระก็ไม่สนใจ ศีลข้อวัตรปฎิบัติ ( xxxxเสร็จก็คงไม่มีใครเห็น สุดท้ายความแตกเพราะฝ่ายชายที่เป็นฆาราวาสถ่ายคลิปและเจอ ซึ่งฝ่ายชายอาจจะรู้มานานและผิดสังเกตุว่าฝ่ายหญิงทำไมชอบทำบุญกับมหาบุญธรรมตลอดเวลา มหา(หมีหมอย ) มึงขาดจากความเป็นพระ ตั้งแต่มึงถอดจีวรแล้วมีพลังสัมผัสฝ่ายหญิงและxxxกันแล้ว ฝ่ายหญิงก็เสียชื่อเสียง ในการxxx กับผู้ที่นำผ้าเหลืองมาห่มใส่ แล้วอ้างตัวว่าเป็นพระ ไม่มีใครหรอกที่จะบรรลุธรรมได้ นอกจากบรรลุดุ้นตกใส่หลุมอวกาศ
เล่ายืดเยื้อมากค่ะ ฟังแล้วรำคาญ
อีเมียที่ทุเรสคือเมียคุณนั่นแหละสงสารคุณมากที่มีเมียแบบนี้อายชาวบ้านเค้านะ
ถือว่าเป็นเซียนพระ เล่นแต่พระแทร้
เคยได้เห็นเพื่อนบางคนคลั่งใคล้พระต่างจังหวัดถึงกับนิมนต์มาสวดมนต์และค้างแรมที่บ้านทั้งสามีภรรยา ชักจูงเพื่อนไปด้วยเหมือนกลุ่มคนที่ร่วมกิจกรรมสวดมนต์และพากันเที่ยวชม เลี้ยงเพลพระที่บ้านโดยนิมนต์มาข้ามจังหวัดเลย
ความเชื่อสายมูเป็นเหตุ
กฏหมายพระควรเอาจริงๆจังๆสักทีนะผมว่า
พวกอาปัน ศาสนาพุทธมีพวกมารสังคมนีและ
ขอบคุณพี่หนุ่มมากๆเลยครับ ที่ไม่เรียกคนพรรค์นี้ว่า ”พระ“ เรียก “สมี” นั้นดีแล้ว
หน้าพี่หนุ่ม  งง มาก 555 ในหลักธรรม   แต่ชอบฟัง นะคะ  ประวัติ
น้องผู้ชายคนนี้ ซื่อ เซ่อมาก ดูคนไม่ออกเหรอ คุณอยู่ในสังคมมามากมาย แค่ดูว่าผู้หญิง เปลี่ยนแปลงนิ๊ดหนึ่งหรือมองดูสายตาที่เปรตสองตนมองกันก็ดูออกแล้ว ขอโทษนะคุณหนุ่ม ฉันกลัวว่าพวกเราจะได้.หอน..ในอนาคตเพราะดูฝ่ายชายยังเข้าข้างฝ่ายหญิง ยังอาลัยอาวรณ์ฝ่ายหญิงอยู่😂
เอาตรงประเด็นดีกว่าครับชาวบ้านไม่ค่อยเข้าใจ
จัดเลยค่ะเอาให้หนัก
พระมหา ห องค์นี้ท่านสอนแรงใดในโลก เสมอเท่าแรงโยกไม่มี 😂😂
ใช่ค่ะ เสียงสตรี ต้องระวัง
เป็นกำลังไห้นะคับสู้ๆคับถือว่าเปตรอสุรกายมายุ่ร่วมกับคนพวกนี้มันไม่มีค่ากับเราหรอกคับสู้ๆๆคับผม
สหสำส่อนฟิล์ม เต็มนำเสนอ สีกาเอ็นพระสตูดิโอ
อุบาททั้งผู้หญิงทั้งพระ ต้องประจานให้ถึงที่สุด
สรุปแล้วเอาผิดพระไม่ได้เนาะคงจะปล่อยให้คุยกันเองว่าผู้หญิงจะเอาอย่างไรจบ
แค่มาอาบน้ำ ใครเชื่อก็บ้าแล้ว นอนบนเตียงแถมเปลือยกายไม่ใส่อะไรเลย  😅
ชายชัวหญิงเรว
สม ทิ้งเมียมา ก็มาเจอคนศีลเสมอกัน เมียคุณที่คุณหย่ามาก็เจ็บเหมือนที่คุณรู้สึกนั่นแหละ
ความจริงก็คือความจริงค่ะ(ทุกเรื่อง)
คุณผู้ชายดีเกินไปจนป่านนี้ละคุณยังคิดว่าผู้หญิงโดนหลอกแบบนี้เค้าเรียกว่าหญิงก็ร้ายโล้นก็เลวพอกัน
.
อยากให้เฆี่ยนตีครับออกอากาศด้วย
ดูพูดจาสิช้าๆเนิ่บๆคงใจเย็น
เป็นผัวเมียกันทำไมไม่รู้ว่าเมียร่านที่สุดผู้ชายก็ไม่ได้อยู่ด้วยทุกวันและคนเป็นผัวก็อายุมากแล้วยังไงก็สู้หนุ่มไม่ได้แน่นอนอีผู้หญิงคงถึงใจมากจนไม่ทันระวังตัวเห็นแค่นี้มันยังไม่ตื่นเต้นนะ
รวยก็รวยหน้าตาก็ดีแต่ไปกะพระเนี่ยนะหมดคำจะพูด.....ไปดีเถอะเจ้
ชอบฟัง ประวัติแบบนี้ เล่าดีด้วย
มหาหมีเก่งมากค่ะฟังแล้วเป็นความรู้อีกอย่างของทางสงฆ์
จะเหลือพระดีสักกี่เปอร์เซ็นต์ในประเทศ แล้วเราจะรู้ได้ไงว่าองค์ไหนดีจริง องค์ไหนไม่ดีทำให้เราไม่กล้าที่จะทำบุญเกี่ยวกับวัดไปเลย ตอนนี้หันมาเลี้ยงหมาแมวจร รู้สึกสบายใจมากกว่าจริงๆนะ
ศาสนาไม่เสื่อม มีแต่องค์ประกอบของศาสนาเสื่อม  ชาวพุทธทั้งหลายจงตั้งมั่นในความดี  ขจัดเหลือบไรของศาสนา 😊 ป.ล จะอยากรู้อดีตทำไม  มันผ่านไปแล้ว เค้าให้อยู่กับปัจจุบัน😊
ดร​ประยุทธ์​ท่านสุดยอดมีความรู้​แน่น, ปึก​ ขืนชมนับถือ​น้ำเสียง​ก็​รื่นหู​น่าฟัง​มาก​ที่สุด​ใน​โลก​
โดนของแน่ๆ
บอกเลยผู้หญิงเหมือนตายทั้งเป็น ต้้นทุนทางสังคมก็ดีทุกอย่าง ไม่น่าไปหลงคำไอ้อุบาทเลย
อมพระมาพูดก็ไม่เชื่อ รสพระธรรมของแทร่😂😅
ขออนุญาตแชร์เข้ากลุ่ม สมาคมคนมือมือถือสากปากถือศีล นะคับ
ยันกันเตบ็ด อย่าผวนนะ!!
พิธีเสก มารหัวขน เอ็นเเข็งด้ายที่แล้ว ระวังหน่อยนะตอนขึ้นครู ขอดูหน้าหน่อยค๊าบ เผื่อเป็นวิทยาธาน
เป็นลูกบุญธรรม   เป็นพระเป็นอะไร???  แล้วผสมพันธุ์กัน  มันคืออะไร  เกิดอะไรขึ้น
คุณต้องถามเมียตัวเองก่อนเมียอยากกินหญ้าอ่อนไงพระอายุแค่24แล้วเมียคุณละเท่าไหร่อายุ
มนุษย์ความรู้ก็มีคิดได้อย่างไรถึงได้คิดทำชั่วการมีอะไรกับพระเพียงแต่คิดก็ตกนรกแล้วกรรมเวรไม่ได้ยั้งใจตัว
มันผิดวิสัยตั้งแต่ไปค้างบ้านโยมแล้ว
สังคมลงโทษอยู่แล้วคงอยู่บ้านเกิดตัวเองไม่ได้เสียวงค์ตระกูลหมด
พระมหา "ห" = พระมาหา...
เห็นด้วยครับในการนำข้อลงโทษสมัยก่อนมาใช้
ถ้าเป็นแก้วมันแตกแล้วพี่/
พรรคนี้ข่าวดังทั้งชายทั้งหญิงเลยวุ้ย
คุณหนุ่ม..ปวดหัวเลย55555
สงสารคุณพี่ผู้ชายจริงๆพี่เป็นคนที่ดีมากๆๆครับ👍👍👍
แล้วทำไมพระมานอนบ้านคน
การแต่งตั้งเจ้าอาวาสแทนทีจะเลือกพระทีมีศิลมีธรรมมีวินัยสงฆ์กลับเลือกพระทีมีใบซือขายตำแหน่งเสือมจริงๆ
มหาหมี ชัดเจนสะอาดตรับ👍
ผิดทั้งสมีและสีกา เสื่อม
มหาหมีพูดดีมากๆค่ะเพราะบางคนงมงายจริงจนโดนหลอก
ความเงี่ยน ไม่ปราณีใคร จบ
เมืองไทยโชคดี ที่นางเป็นนักการเมือง … สอบตก
อันนี้เขาเรียกว่าคบชุ้สุ่ชายเพียงแต่ว่าคนนั้นเป็นพระก็เท่านั้น
ฝ่ายพระว่ามีอะไรกันหลายครั้งแล้วถ้ายังจับไม่ได้แอบแช่บกันอีกนาน
สงสารพี่ชายนะแฉให้เละเลยพี่อย่าเอาไว้ขณะเป็นนักการเมืองมึงชั่วขณะเนี่ย ถ้ามึงเข้าสภากูว่านายกได้มึงแน่ๆ😂😂เพราะลีลาดี
นี้มัน หลวงพี่เท่ง จีวรบินนี่หว่า
ยังกล้ามาอีกเหรอเเก้ว
ใดๆคือ มหาหมี คือ โคตรสุด ของแทร่ 🙏
ความคิดสว่นตัวผมนะมันไม่เกียวกับอะไรกับเรื่องดวงนู้นนี่นั้นเลยยกเว้นคันแบบไล้สติครับและไอดีดแบบหื่นหิวครับ
เขาคงกินกันมานานแล้ว คุณอาจจะมาทีหลัง
ยังเรียกพระอีก
งมงายจนอายคนทั้งประเทศ สงสารคุณผู้ชายคนนี้จัง สู้ๆนะ
พี่ผู้ชายอธิบายยืดเยื้อมากพี่หนุ่มเลยต้องขอให้รวบรัดตลอด😂😂😂
พระศากยมุนี ท่านไม่เคยสอนนะ เรื่อง ภพชาติ ...งงที่พระทุกวันนี้เอามาสอนชาวพุทธได้ยังไง ต้องไปศึกษาเรื่อง หลักกาลามสูตร ให้ดีๆ ด้วยนะท่านพระอาจารย์ทั้งหลาย
ห๊ะ/ชื่อ_ห_แค่นี้ผมรู้ต่อไปครับคุณหนุ่มอิอิ
มันคงมั่วกันมานานแล้วล่ะไม่ใช่จะพึ่งเคย 😂
กรรมตามสนอง...ที่ติอย่า.เมีย
พีเล่าได้ งง มากคะ
ฟังแล้ว น่าจะเป็นแก็งมิจฉาชีพนะ หมอดูให้ตามตัวเพื่อเกื้อหนุน เจอกันเฟส เวรกรรม
มีการศึกษา แต่ไม่มีสติ แค่ฟังก็กระดาก ใจยิ่งนักญ.อายุก็เยอะแล้ว เข้าวัดจนหลงทาง
555555้ลวทั้งไอ้พระทั้งอีผู้หญิง
มหาหมีคนนี้ไม่ธรรมดา👍
มหา ห. (หอย)😂😂
แล้วพระตุ๊ดละ
พระมาอาบน้ำแล้วทำไมอยู่ใต้ผ้าห่มละแทนที่จะอยู่ในห้องน้ำแถมแก้สะหมดตัว กูไม่เคยเห็นพระอาบน้ำแล้วแก้หมดตัว ถ้าสบงหลุดมึงอาบัติทันที
ไม่น่าโดนหลอก ความเงี่ยนเพียวๆ
แต่กูจบไม่สุงแต่กูไม่เชื่อในอดีดตะชาด
หมดคำบรรยาย 😐
ฟังแล้วรู้สึก😢 หมดคำจะพูด มารศาสนา ทำบัดสีบัดเถลิง😢
เรื่องนี้ผู้หญิงมันชั่วเพราะพระยังอ่อนหัดไก่แก่แม่ปลาช่อนมันลีลาดีพระเลยหลงโลกีย์ถ้าผู้หญิงมันไม่มีใจเรื่องนี้ไม่เกิดแน่นอนไม่ต้องไปโทษใครหรอกนะผู้ผิดเต็มประตูเจอเด็กแข็งทั้งคืนคงจะมันถึงใจผู้หญิงมาก
ไม่มีอะไรให้ทำมีแต่เป็นบาบๆๆๆ😢😢
พูดได้ คำเดียวว่า จรรไร ทั้ง พระ ทั้ง ผู้หญิง   เหมาะสม กันและครับ  ผีเน่า กับ โลงผุ   แต่ ผู้หญิง บรรลุ ธรรมแล้วครับ ได้เกาะ ผ้าเลี้ยง ขึ้นสวรรค์  ไปเรียบร้อยแล้วครับ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ครูหนุ่มอย่างตึง ยันตาเบ๊ดก็มา..😅😅
อายุ45แล้ว กิเลสตันหาพาไปต่างหาก
กอดนอกผ้าห่มมันเย็นดีนะ 20:02
อย่าคิดจะมาเล่นการเมืองเลย ชีวิตยังเชื่ออะไรงมงาย
งมงาย
สงสารผู้ชายมาก สู้ๆนะครับ
แตกใน
ผู้หญิงขายบริการถ้าห่มจีวรเหลืองหัวโล้นมาเขายังไม่ให้เอาเลยนะครับ🙄
ปล่อยๆเขาไป
มหาหมีคือสุดยอด ได้ความรู้มากครับ
บรรลุธรรรมทำไมไม่เปิดหน้าครับ..
พระเตรียมกันหรือเปล่า
คุณหนุ่มคะ   เรื่องนี้โครตทูเรส  ถ้าเป็นเรื่องจริงนะแล้วผญเค้ามีลูก  มีเต้ารึเปล่าคะ
มีเมียหย่ากับเมียเก่ามาได้ใหม่เจ็บจุกเลย
งมงายเกินไป และระงับกิเลสตัญหา  ไม่ได้ จึงเอาความศรัทธามาอ้าง แล้วโทษคนอื่น
นุ๋ได้คำสอนของพระพุทธศานาเยอะมากๆๆค่ะ ขอบคุณมากๆค่ะ ได้ความรุ้จริงๆ  ชอบดูโหนกระแสกะแบบนี้ละมาเข้าฟังความรุ้ข้อกฎหมายค่ะ❤️รักทีมพี่หนุ่มงับบ
พระเขาคงไม่ได้ทำอะไรหรอก..แค่ระเบิดรูเยี่ยว เมียคุณแค่นั้นเอง
เป็นเรื่องของเวรกรรมมีจริงรึเปล่าค่ะ เจอคนใหม่6เดือนหย่าคนเก่า
ให้อภัยเธอค่ะ  หมดกรรมแล้วกับหญิงชั่ว...มีชีวิตใหม่แล้วค่ะ  ภรรยาเก่าอาจยิ้มอ่อนๆ🙂
ขอชื่นชมมหาหมีมากค่ะ มีความรู้แน่นมาก 🙏🙏🙏
จะรู้ระลึกชาติเพื่ออะไร  พิสูจน์ได้หรือว่าเป็นเรื่องจริง คนเราควรจะอยู่กับปัจจุบัน อยู่ในศีลในธรรม งมงาย  ไม่มีสติ ชีวิตก็พัง    ส่วนหมอดูทั้งหลายที่ชักจูงให้คนทำผิดศีล  คุณก็ไม่เจริญหรอก
สันเขื่อน ขึ้นมาในหัวอีกแล้ว😅
แก้กฎหมายใหม่เลย ครับ เพื่อรักษาพระพุทธศาสนา
สามีดีมาก เสียดายแทนผู้หญิง
สงสารพี่ผู้ชาย คงเสียใจมาก คงสะเทือนใจ รักที่จะหมั้น รอแค่แต่งงาน หมดเงินไปเยอะ .. ขอให้มีเจอคนดีๆๆๆ น่ะค่ะ
ทำไมเราชอบท่านมหาหมีเข้าใจทุกคำที่เค้าพูด พระเอกสำหรับเทปนี้❤❤
ตัวเองมีหน้ามีตาในสังคม แต่แอบไปมีชู้ว่าอัปรีย์แล้ว แต่ดันไปเยกับพระ อัปรีย์หนักเข้าไปอีก
โทษทั้งพระทั้งผู้หญิง แตกทั้งคู่😂
เห็นใจสามี (ในข่าว) รับเป็นลูก และต้องกราบไหว้ในฐานะเป็นพระ .....หมดคำพูด ดูกันยาวๆ จะจบยังไง
ท่านมหา อธิบายชัดเจนเรื่องกฏหมายเกี่ยวกับพระปาราชิก
ธรรมะธัมโม แล้วกลายมาเป็น ทำมะ?ทำโมะ!
ผัวคงไม่ถึงใจไม่เรื่อง จำเจ เจอพระทั้งหนุ่มทั้งฟิตปั๋ง😁😁😁เรื่องนี้คือความเงี่ยนครับ ไม่จำเป็นต้องพบชาติเลย แก่ขนาดนี้แล้ว ...จะมาให้คนื่นมาชี้นำสมองไม่ได้หลอก555. ความเงี่ยนล้วนๆ
เรื่องแบบนี้ถ้าเกิดขึ้นกับพรรคก้าวไกลพวกกีบจะบอกเป็นเรื่องตัวบุคคลพรรคไม่เกี่ยว
มันกะแย่อยู่เรื่องแบบหญิงก็ร้ายชายก็เลวทั้งที่อยู่ในป้าเหลือง
พระไทยทุกวันนี้โครตจะดังเลยห่มผ้าเหลืองทำไม
อดีตชาติ  ไร้สาระชิบหาย  😂😂🤣🤣🤣
เหมือนข่าว. แม่หมอเลย😅
หมอดู .คู่หมอเดา..เชื่อลงไปได้
เป็นพระx2
คำว่านางห้ามนี่ อิชั้นลั่นเลย😂 นึกถึงที่หมอโอ็ตเม้าคุณโอปอลล์ในรายการพี่ป๋อมแป๋ม
ทนายแกเก่งมาก แกพูดน่าฟัง
สักหน้าผากแล้วห้ามบวชอีก😂😂
ชาติหน้าขอให้นังผู้หญิงคนนี้ระลึกชาติได้นะครับ จะได้รู้ว่าตัวเองในชาตินี้สารเลวมากแค่ไหน แต่สงสัยชาติหน้าคงไม่ได้เกิดเป็นคน
เฮ้ยผู้หญิงมันไม่ไช่เด็กแล้วน่ะคุณก็พูดว่าเมียคุณดีโง่รึเปล่า
จะร่านจะขาดผู้ชายไม่ใด้ก็ควรเลิกรากันก่อน ค่อยดอกทองให้เกียติกันหน่อย ที่เค้าฆ่ากันตายก็ยงี้แล่ะ ดีน่ะพี่เค้าใจเย้น
อยากเข้ามาบริหารบ้านเมือง แต่ยังวิ่งตามหาอดีตชาติ เชื่อดวงชะตา หมอดู แล้วประเทศจะเป็นยังไงถ้าได้ผู้หญิงคนนี้มาทำงาน ดีแล้วที่ไม่ได้  พระก็ไม่ควรจะมาอยู่ที่บ้านด้วยซ้ำ อย่ามาแก้ตัว มันดูเสื่อม
อมพระแล้วไม่รอด  เพราะเป็นพระเก๊
ทำบุญ ห
ครูบา กับแม่บุญธรรม ก็น่าจะต้อง ออกมารับผิดชอบด้วยน่ะครับ
ชอบคุณมหา พูดให้ความรู้แจ่ม จ้ะ  เรื่องนี้ไม่น่าปิดบังชื่อตัวตน พระสมิง ผิดทั้งทางโลกและผิดลูกเมียเขาข้อต้องห้ามสงฆ์นีไม่รู้เท่่ไร
นี่หรือเปล่าที่เรียกว่ากินบนเรือนขี้บนหลังคาเพราะมหาหิงค์ฝ่ายชายก็รับเป็นลูกบุญธรรมส่วนฝ่ายหญิงก็มีตำแหน่งเป็นแม่เลี้ยงของมหาหิงค์แม่เลี้ยงลูกเลี้ยงซ่ำแซ่บกันจนลืมว่าอะไรถูกผิด
ดูนักการเมือง ทุกวันนี้ ไม่อยากจะพูดแต่ละคน
มารศาสนาเมื่อไหร่จะหมดไป
เล่าละเอียดยิบดว่าจะเข้าเรื่องคนฟังหลับ
อาตมารักโยมเดียร์ อยากให้รู้ได้ยินป่าว
งมงายค่ะ ไม่มีหรอกอดีตชาติ ไม่มีใครรู้หรอกค่ะ ตัวฉันเองฉันคิดว่างมงายมากค่ะ
จังไรทั้งคู่เลย
ดูผชยังรักหลงผญอยู่เลย         เหมือนจะสงสารผชแต่ฟังๆๆๆๆแล้วไม่    ผชแก้ตัวให้ผญ   ผช โทษแต่คนอื่นหลอกผญ
หมอดูรู้เห็นกับไอ้พระ.จังไร
ฟังแล้วผู้หญิงคนนี้ ไร้อย่างอายมาก เราคิดว่าผญคบกับพระมานานแล้ว เหมือนผชหลอกตัวเอง
เสื่อมหมด ทั้งวงการพระ ทั้งวงการตำรวจ ปลาเน่าว่ายเต็มไปหมด ทุกวันนี้แทบจะเลิกเข้าวัดแล้วละ ยุคเสื่อมมาถึงแล้ว
ท่านมหาหมี vvipครับ
14บวรพระแล้วหรอ....กูงง .14บวรเป็นพระ
เบิดคำสิเว้ว แม่ดอกรักเล่ อยากมุดดินแห้งหนีเด่
ประตูนรกเปิดรอ..🙄
วัดอะเข้าหาพอฉาบฉวยอะได้ แต่ถ้าเข้าไปลึกๆ จะเจอกับคนแบบนี้แหละ
อดีตชาติไม่มีค่ะ .คนหลอกตัวเองมาคนงมงายจะตกเป็นเหยื่อแต่เคสนี้ชายชั่วหญิงเลวตั้งใจทำเดินลงนรกสมสุ่กันไม่อายใคร
อย่ามโนว่าโดนหลอกเลยอายุปานนี้แล้วไม่ใช่เด็กป.4 แล้วนะ แถมมันเป็นพระด้วยความคิดที่จะมีอะไรด้วยมันก็ผิดแล้ว เขาหลอกคุณถึงนาดนี้แล้วนังจะเข้าข้างหล่อนอยู่อีกหรือ นี่เขาเรียกหลงนะไม่ใช่รัก เมียเก่าคงนั่งนิ้มเยาะเย้ยคุณแล้ว
😂โดนหลอก😅😅😅
เห็นด้วยคะ
ผญ. 47กะลังแซบ สอนมวยพระอายุ 24😂😂แซบๆๆๆๆ
พระไม่ค้างบ้านคน..ต้องนอนวัด
หมอดูสร้างเรื่องเท็จขึ้นเป็นความผิดต้องรับโทษปล่อยใว้เดียวก็ไปหลอกคนอื่นอีกเป็นภัยสงคม
ไม่ใช่ความเชื่อแต่มันคือความใคร่
อับปรีมากนะเอากับพระได้จะเนื้อคู่รึเนื้อขี้ก็เถอะ
ชั่วอุบาทมากค่ะ สังคมสมัยนี้
แปลกหลายสิ่ง สายบุญจัดๆ นี่ผมเห็นหลายคนละ
ท่านมหาหมีความรู้แน่นมาก ขอบคุณที่มาให้ความรู้แก่ประชาชน จริงค่ะพระทำผิดแบบนี้ควรจะมีกฎหมายลงโทษบ้าง เพื่อปกป้องพระพุทธศาสนา เพราะถ้าจับสึกอย่างเดียวไม่มีใครกลัว
เปนสัตวนรกทั้งคู่แน่นอน คุณโชคดีแล้วทึ่หลุดพ้นออกมาได้ อย่าไปเสียใจ กรรมใครกรรมมัน ไม่งั้นคุณอยู่กับผู้ ญ ที่เปนสัตวนรกไปตลอด
ตำรวจก็อย่างนึ่ง พระก็อย่างนึ่ง ทหารก็อย่างนึ่ง ต้องมีข่าวแบบนี้ออกมาตลอด 3 อาชีพนี้ ทำผิดเรื่องคบชู้อะไรแบบนี้ไม่มีบทลงโทษทีชัดเจนเลย โดยเฉพาะพระ แค่ศึกก็จบ เปลียนชื่อ บวชใหม่ ตำรวจ ทหาร ก็มีอะไรแบบนี้มาตลอด เป็นข่าวแล้วไง  มีคนต้องรับผิดชอบไม่ก็ไม่เคยมี
โลกนี้ไม่ได้ดีอย่างที่คุณคิด อย่ามองโลกในแง่ดีเกินไป คนทุกวันนี้มันเลวเกินไปจริงๆ
ไม่เฮียจริงคงทำไม่ได้🤦หมดคำสิเว้า
หมอดูก็มีเย้อะแต่หมอเด่ามีเย้อะกว่าา😂
ตามที่เล่ามาคุณผู้ชายทิ้งเมียเก่ามาคบกับผญ. คนนี้ใช่ปะคะ เวรกรรมมีจริงสุดท้ายผญ.คนนี้ก้อนอกใจคุณ เลยดูไม่น่าสงสาร
มหาหมี ท่านจำอะไรพวกนี้ได้ยังไง
ถ้าอย่างนั้นเราร้องเรียนตั้งกดหมายขึ้นมาไมได้รึคะตอนนี้พระออกนอกนลู่นอกทางกันทั้งนั้น
ทำไมบ้านเมืองเราคนโง่มันถึงเยอะจังเลยครับ
อิ่มบุญสุดๆๆ😂😂 เบิ่ดคำสิเว้า
สีกาถวายมา  อาตมาเลยต้องฉันหอย ยามวิกาลเท่านั้นเอง  เจริญพร😅  ทำไปได้😂
วัดไร่อ้อย ห่างจากบ้านผมซัก30โลได้ครับ
สึกหนีความผิด ... เปลี่ยนชื่อ...... บวชใหม่..หวานเจี๊ยบ
มีวุฒิภาวะมากแล้ว   ไม่มีใครหลอกได้
คนแบบนี้ไม่สมควรเสนอตัวมาเป็นผู้ของสังคม เลาะเถอะทั้งคู่
วัวล้วนๆไม่มีควายผสม😂😂😂😂
😂😂😂😂ถอดผ้าโชว์ไงคะ
ชอบรายการโหนกระแสติดตามมาตั้งนานแล้วค่ะแต่ไม่มีโอกาสจะบอกแต่ข้อมูลทรายพูดเผื่อวันหนึ่งจะเกิดขึ้นกับตัวเองค่ะเอาง่ายเลยอยากรู้เรื่องชาวบ้าน😂
พระมาร ไปตอกเมียเขาดีเขาไม่เอาค้อนตอกหัวคืน
ขอกระชับๆแต่... เล่าจนเหนื่อยอะ คืออยากได้อะไร อยากรู้อะไรต้องการอะไร ก็เอาที่สำคัญๆดิ
ดีค่ะวันนี้ได้ความรุเกี่ยวกับธรรมชอบค่ะ
สรุปคือคู่หมั้นโดนผู้หญิงร้อยเล่ย์มายาหลอกคุณแล้ว คุณไม่ทันผู้หญิงคนนี้ ฟังแล้วคุณโยนผิดให้แต่พระ คุณไม่คิดลึกๆบ้างเหรอว่าคู้หมั้นคุณไปชอบพระเอง ในพระพุทธศาสนาก้อมีมาแล้วนางมารยั่วยวนพระก่อน แต่แกล้งเล่านิยายแต่งมาหลอกคุณ
คุณไม่สังเกตดูภรรยาเลยนะ
ทหารผ่านศึกสงครามที่แข็งแกร่งหรือจะสู้ ทิดสึกใหม่..(เสือหิว)
คุณหนุ่มอย่าแซวมหาหมีผมมากน๊ะ  มหาหมีน่ารักไม่ต่อล้อต่อเถียงตามมุกคุณหนุ่มไม่ทันหรอก เดี๋ยวเหอะ หยิกหรรมเขียวเลย
แล้วสึกไปก็รอดเลยหรอ ถ้างั้นผู้ชายสามารถฟ้องชู้ได้ไหม ไม่ได้ในฐานะพระแต่เป็นการฟ้องอย่าผู้หญิงและฟ้องชู้ในฐานะคนธรรมดาได้ไหมคับ
ท่านรองพูดแบบลึกซึ้งมาก เข้าใจในพุทธศาสนา และสงสารพี่ผู้ชายมาก
ขึ้นสวรรค์ 5 นาที เป็นอลัชชี ชั่วชีวิต
กิเลสตัณหาชัดๆ อย่ามั่วเอาเรื่องบรรลุธรรมไปเกี่ยวข้อง  มารศาสนาของแท้
ใช่ผู้ชายที่หย่าเมียมารึป่าว แล้วมาหมั้นคนนี้
งมงายไม่ใช่วิถีพุทธ
ไอ้ หนุ่มนอกเรื่องมากไปหน่อยนะ
ส.ส ป ได้ดังทั้งประเทศจริง ถ้ากล้าก็สุดจริงผมว่าที่มาออกรายการ
มีข่าวตลอดเลยวงการพระ
พระมหาหิงค์ของแท้ลูบได้จับได้แถมเอามานอนได้ด้วยนี่แหละเซียนพระตัวจริงเสียงจริง😊😊😊
หลอกเด็ก หรือเด็กหลอก 😂
พี่หนุ่มครับ พี่เอกมีภาค2มั้ยครับ
ลูก พาแม่ ขึ้นสวรรค์😂😂😂😊
ขอกล๊อกทพี่หนุ่ม
เขาเรียกมหา...H
Hee เคียว
ช่วยพยุงได้จิงๆ พยุงขึ้นเตียง😂😂😂
พยายามปลอบใจตัวเองใช่มั๊ยครับว่าเมียโดนหลอก พยายามมองในแง่บวก แล้วแต่ท่านพี่พิจารณาและตัดสินใจเลยครับ มาถึงขนาดนี้แล้ว กรรมใครกรรมมันเลยครับ
ฟังข้อกฏหมายของมหาโบราณ สนุกมาก ท่านมหาจำเก่งมาก
ผู้ชายรับพระเป็นลูกบุญธรรมได้ แต่ผู้หญิงรับพระเป็นลูกบุญธรรมไม่ได้ เพราะผูู้หญิง ยังเป็นเมียบุญธรรมของพระอยู่
หนุ่มๆเบาๆแขกรับเชิญตามมุขไม่ทัน😅😅😅
เพราะมันเลวทั่งผญและผชค่ะพี่หนุ่มจังไรรรรรร😮
พระสงฆ์เรียกว่า รูป. พระพุทธรูป เรียกว่า องค์
ผมเคยโดนแบบนี้  ..สติเท่านั้น ชิวิตจะไม่บรรลัย จากปากคนอื่น
เคสคุณเอก เหมืิอนเอาแกมาเชือดกลางสี่แยกไฟแดง พิจารณาด้วยครับหนุ่มกรรชัย.‼️
สามี คุนช่างไร้เดียงสาไม่สมหน้าที่การงานเลยจิง!   โอ้ยเนาะจงอย่ามองแต่ภายนอก  คนดีขี้เหล่รอลงคานเยอะนะสู. ช่างเขลาเกาหน่อยสิ
อยากเห็นหน้าผู้หญิงมากๆคับ
ขนาดนอนแก้ผ้าอยู่บนเตียงด้วยกันยังบอกว่าไม่มีอะไรกันโอ้ยจะบ้าตายจะไห้เห็นแบบกำลังจิ้มกันเลยเหรอ
ปัญญาล้วนถ้าใช้ สักหน่อย 😊😊😊
นึกว่าเซีรี่ย์เกาหลี  จีวรบิน
ฟ้องมันแม่งงทั้งคู่เลย ทุเรศว่ะฝ่ายหญิง
มาหาหอยหรือคะคุณหนุ่ม
เกาะผ้าเหลืองขึ้นสวรรค์
เรื่องนี้เกิดกับครอบครัวแฟนเราค่ะ  เนื้อเรืองแบบนี้เป๊ะ   เป็นพระ เข้ามาในครอบครัวปุป เละเทะไปเลยจ่ะ  ครอบครัวแตกแยก เอาแต่สมี  แต่ไอนี้พระไม่มีวัดอยู่  โดนขุนไสยกันถ้วนหน้า ทุกวันนี้ จะ 5 ปีแล้วจ่ะ
พี่หนุ่มถึงกับต้องร้องขอท่านมหาว่า พอเถอะ ความที่ท่านมหารู้เยอะ😂😂😂😂
ฝ่ายสามีใจเย็นพอได้เป็นบางคนคงตายกันไปแล้วเราว่า
ได้ลงสู่อบายทั้งคู่ครับ และได้เกิดเป็นเดรัจฉานสัตว์นรก รวมถึงเปรตวิสัยในชาติถัดไปด้วยครับ และห้ามนิพพานเด็ดขาดสำหรับบุคคลเหล่านี้ครับ
😅😅😅😅😅
งมงายจ้า
เลียกีมั้ย
ทนาย แก้ว มียิ้ม 😂ผมเห็นนะ 555 เรื่องแบบนี้ ต้องเชิญมาเท่านั้น ทนายชี้แนะดีที่สุดละ❤
บ้านคนชื่อหมี เขาเรียกท่านหมีผู้คงแก่เรียน ใม่เรียก มหาหมี
นี่แหละเซียนพระเล่นของแทร่ไม่ปลอมพระมหาหิงค์😊😊😊
อันความมีแฮงไม่เข้าใครออกใคร
ต้องเอาปี๊บคุมหัวแล้วฝ่ายนั้น😅😅😅
อดีตพระมหา  " ห "  อยากศักดิ์สิทธิ์ต้องถูก อัด ใส่กรอบห้อยคอ อดีตชาติ เมีย กันผีผ้าห่ม..!!!!😂
ย้อนความเชื่อแบบโง่ๆ
เสียงค่อนซ้าย
เสื่อมทำให้ ไม่อยากเข้าวัดมาหลายปีเกิน10ปี เป็นอะไรที่หมด หมดศรัทธา
เซียนพระก็ต้องชอบเล่นพระเป็นธรรมดา ผู้ไม่รู้ย่อมไม่ผิด😅แต่เคสนี้ผัวดันมารู้ เลยผิด😊😊😊
ครูบาอาจารย์ท่านว่า "อดีตก็ล่วงไปแล้ว อนาคตก็ไม่มาถึง จะโหยหายึดชาติก่อน ชาติหน้าไปไย"
แรกๆของขลังหลังๆของแข็ง
อดีตชาติ หลายชาติ ต้องไปเป็นผัวเป็น เมียกันไหม ผู้ชายก็ไม่ถึงกับดีนะ เลิกกับเมียเก่า มาหาผู้หญิง  เวรกรรม ตามทัน
สงสารครับ..
พระมาอยู่ที่บ้าน   ไม่ใช่พระ   เพราะละทางโลกทางบ้านไปแล้ว   ไม่ใช่กิจของสงฆ์
พูดมากมันผิดตั้งแต่พระมาพักยูบ้านแล้วไม่มีดอกพระจะมาพักยูบ้านพระมันต้องยูวัด
😂😂😂ฟังแล้วก็งมงาย
เห้อๆ ถัาจะออกกฏหมายแบบนั้น เอาให้ครอบคุม เอาศีล5 เป็นหลักเลย จะจัดแต่พระเลย เอาให้หมดเลย  ไอ้พวกเจ้าชู้ประตูดินด้วย ถ้าจะจัดๆให้หมด ไอ้พวกเจ้าชู้ต้องเอาให้หมด
เขาหนาวจ้าคุณหนุ่มเลยอยู่ไต้ผ้าห่ม
หากเจอคนงมงายสบาย.บรื๋อ.อ.ชอบใครแค่บอกว่าเมื่อชาติก่อนเราคู่กันนะ.ใครได้ยินก็จะคิดว่ากู.หรือฉัน.คือนางเอกของเรื่อง.พุทธสากกะเบือ.เขาเรียกโง่ขี้ดำ.ไม่มีชาติหน้าชาติหลังไม่มีเจ้ากรรมนายเวร.ไม่มีใครเป็นหนี้เวรกรรมใคร.เลิกโง่งมงายเถอะ.มีแต่ชาตินี้เท่านั้น.คุณจงทำดีเพื่อจะได้อยู่อย่างมีความสุข.ลดละการฆ่า.เพื่อไม่ต้องกลัวญาติเขามาฆ่าแก้แค้น.พุทธจริงๆต้องมีแค่ชาตินี้.ไม่มีใครแก้กรรมแก้เวรอะไรได้หรอก.ตายแล้วก็จบกัน.ไม่มีการเวียนว่ายตายเกิดหรอก..งม..
แซ่บน่าดู😄
โหนกระแส 2วันติดเรื่อง ชู้สาว2วัน555😊
นี่แหละผลบุญที่ผช.ทำเลยรู้เร็วไม่งั้นนะมีลูกให้เลี้ยงอีกแน่ๆ
😑
ชอบมหาหมีมากค่ะ ช่วยพระพุทธศาสนาไปนาน ๆ นะคะ ❤ รวมถึงทนายอนันตชัยด้วยค่ะ 😊
คุณใจเย็นมากคะ เล่าก็นิ่มมากคะ แต่คุณเลือกเมียผิด นึกว่าคนนี้เป็นคนดีมีศีล ถึงรักเขา แล้วไปหย่ากับเมียเก่า  เดี๋ยวคุณก็เจอคนที่เหมือนคุณ ดีแล้วฟ้ามีตา
มหาหออี😅😅😅😅
100คนอุบาท80
เล่า ฟังแล้วหัวสิปวด
คุณหนุ่มๆๆ...ต่อไปเชิญฝ่ายหญิงมาด้วยนะครับ...อยากรู้ความในใจเธอว่าตอนนี้...เธอคิดอะรัยอยู่มีความรู้สึกยังงัย./
ถ้ากุนะกุค่าตัวตายไปแล้ว ีเลๆสงสารน้องๆลูกมึๆเนอะ
กรรม คือการกระทำ ภรรยาเก่าที่ท่านหย่ามา คงคิดว่าเป็นกรรม
แต่ละคน พูดวน พูดน้ำ พูดไม่รู้เรื่อง
ฟันธงปราบผีใต้ผ้าห่มชัว😂😂😂ผีคงใหญ่
มหาที้ว่านั้นอาจจะโดนพระด้วยกันวางยาให้เสียคนก็ได้
มันโงก้อป่อยมันไปชะพี้😂😂😂
จากลูกบุญธรรมกลายเป็นผัวบุญธรรมไปซะแล้ว
เอาทนายแก้วออกไปไม่ค่อยให้ความเป็นกลางงง
สาธุ ภาค2
พระเสน่ห์มันแรง
พิธีลงนะจิมิ555555
บรรลุ​ ทำ​  อย่างแท้จริง​ 555
จะเอาหน้าตาไปไว้ที่ไหน
จะผิดยังไงมันก็แค่จับสึกไม่มีพระตัวไหนมันกลัวหรอกครับ
ผัวเล่าแบบมีแต่น้ำ ไม่มีเนื้ิอเลยฟังแล้วคำลาน
บาปหนักทั้งชายและพระ
เดี๋ยวนะ ตอนแรกฟังผิดไหม ที่บอกว่าตอนแรกยังไม่เลิกกับภรรยาเก่า แล้วมารุ้จักคนนี้ จนตัดสินใจว่าอยากจะแต่งงานกัน เลยไปเลิกกับภรรยาเก่า แปลว่าคบกับผญ.คนนี้ตั้งแต่ยังมีเมียคนเดิมเหรอ ???
เจริญตามน้องพร สาทุๆๆเรศ
ยังมีคนงมงายเชื่ออย่างนี้อีกหรอ หมอดูเป็นใครอาจจะเจอกันครั้งแรกในชีวิตแล้วคุณไปเชื่อเขาได้ยังไงคะ งงมากๆค่ะ
พระสมมุติสงค์ ไม่เรียกว่าองค์ค่ะ พระพุทธรูปเท่านั้นจึงเรียกว่าองค์ได้ ยิ่งมีพฤติกรรมเยี่ยงนี้ ยิ่งไม่สมควรได้รับคำนำหน้า
ได้ความรู้มากเลยท่านเกิดในพ.ศไหนนี่😅ท่านเก่งสุดยอดเลย
งมงายมีจริงอดีตชาตเจ้าเข้าทรงมีไม่จริง😂😂
ทำไปได้นะ
555...😅😅😅
สุดยอดเเม่บุญธรรมให้ลูกพระตอกตั้งสามปี
รูปรสกลิ่นเสียง พระมีค..ย ไว้ใจไม่ได้ 😂พระพุทธรูป แน่นอนสุด😂😂
5555.....ใครหลอกใครน้อ
ป๊าเขาเป็นเพื่อนกับกูนี่มึงไม่รู้เห*้ยอะไรเลย
ฉันเป็นชาวพุทธ ที่หมู่บ้านฉันไม่มีเดัอ นิมนต์พระมาค้างที่บ้าน
😅อ่า
หลวงมหาจีวรบิน.😢นรกเอ๊ยนรก คนสมัยนี้ยิ่งตำแหน่งทางวัดสูงยิ่งน่ากลัว..หลายๆวัดที่มีข่าว.นรกมันมีจริงนะมหาหมี
สัสนาไทย😢
สมีตำน้ำพริกเก่งจนรู้ซึ้งในรสพระทำ😂😂😂😂
พุดยาวอีกอย่างพุดคพว่า นะครับเลยอะเกิน😢
เขาสองคนทำพิธีกรรมบนต้นงิ้วกัน
ดีชั่วอยู่ที่ตัวทำ สูงต่ำอยู่ที่ทำตัว....ฝนตกขี้หมูไหล คนจัญไรมาเจอกันเรื่องเลวระยำต่ำช้าเยี่ยงนี้จึงเกิดขึ้น...ถ้าผู้ชายอยู่ในห้องน้ำ ผูู้หญิงนั่งรออยู่นอกห้องอ้างน้ำไม่ไหลได้ค่ะ..แต่นี่นอนอยู่ใต้ผ้าห่มผืนเดียวแถมเปลือยกายทั้งสองคน..จิตใต้สำนึกไปไหนหมดคะ..ผู้หญิงก็ทราบดีว่าเป็นพระ พระก็รู้ว่านี่เมียพ่อบุญธรรม..ทำกันไปได้ยังไง..เสื่อมกรรมหนามากค่ะ
จัดฉากทำลายพระพุทธศาสนาหรือเปล่า        ปัจจุบันมีขบวนการโค่นล้มทำลายพระพุทธศาสนา         รายการนี้ต้องการทำลายศาสนาพุทธหรือไม่         เวรกรรมมีจริงใครทำอย่างไรได้อย่างนั้น
มันไม่ใช่เรื่องความเชื่อ มันเรื่องความมันส์ และก็ความชั่ว
ถ้าบอกว่าเป็นคู่จากชาติที่แล้วทำไมไม่ขอเบิกกับผัวแล้วบอกให้พระสึกก่อนค่อยคบกันล่ะครับ ชอบเข้าวัดทำบุญธรรมะมันไม่เข้าสมองเลยเหรอ
เชื่อเรื่องอดีตชาติแต่ทำไม่เชื่อเรื่องบาปกรรม นรกบ้างรึว่าสิ่งที่ทำมันผิดมหันต์
ลูกก็ต้องกินนมแม่สิครับ
อยากเห็นเอกตัวตึงที่ทำให้หนุ่มพูดสันดานเหี้ยออกมาได้,ชอบเอก
วงการแครอทนี่ไม่เคยแผ่วจริงๆ  นี่ไหว้แค่พระที่บ้านพอ ไม่กล้าไหว้พระมั่วๆ
🙏..เจริญ 🅿️orn ฉึกๆ 🚹🚺💃🔞🆘️
คนจัญไรมาเจอกัน 55...
จับชายผ้าเหลืองขึ้นสวรรค์ไปด้วยกัน
มีผัวในภพนี้แล้วจะไปตามหาภพอดีดทำเปรตอะไรวะหญิง
เป็นเปรตตั้งแต่ยังไม่ตายต่อนี้ไปชีวิตยิ่งตกต่ำ
อ้าวอย่างนี้พระเขาก็เรียกเมียเขาก็ได้นี่
ยันตะเบ็ด 555
ปล่อยเมียไปหมกมุ่น กับหมอดูและพระนอกรีต คุณพี่ผู้ชายตามใจเมียมากเกินไป ไม่ดึงตบให้เข้าที่เข้าทาง ส่วนนางเมียก็ดูๆแล้วจะข่มผัวอย่าไปตามใจมากไม่ดึงให้อยู่กับร่องกับรอยก็เป็นเยี่ยงนี้แหละพ่อก็ไม่รู้เรื่องก็หย่ากันซะเลย
มาหาบอยมาผู้หญิงไม่บาปด้วย55
ท่านมหาหมีพูดดีมากค่ะสาธุค่ะ.ความผิดสำเร็จแล้วฟังไม่ขึ้นเลย
เจ๊นี้ชอบเล่นพระแท้ ไม่มีขาดทุน
การไหว้พระบ่อยๆของฝ่ายชาย ไม่ได้ช่วยให้มีความสุขสมหวัง กลับต้องเจอคนในผ้าเหลืองสวมเขาให้ด้วย ทำให้ผมลดความชอบในการไหว้พระ
ความเมี่ยนไม่เขัาใครออกใครผู้หญิงเห็นพระก็เมี่ยนพระเห็นผู้หญิงก็เมี่ยน เสื่อมแล้วเสื่อมอีกเนาะธุรกิจพระ
ใช้หรือสมยอมกินเด็กมากกว่าแต่กินผิดคนดันเป็นพระ
รูรสในพระทำโคยย่ายนำ
โธ่...! ไอ้มหา หอ.....# ห้ามใส่สะระอีนาาาาา...เดี๋ยวไอ้มหา หอ...หน้ามันจะกลายเป็น...มหาหิงค์...ก๊ากกกกกก...!
พี่หนุ่ม ไว้สมอ!!😂❤😘👏
ความเห็นส่วนตัวนะ นางน่าจะมีรสนิยมคลั่งไคล้หนุ่มในเครื่องแบบ ลองให้ผู้ชายแต่งชุดธรรมดาก็อาจจะไม่มีเสน่ห์อะไรน่าดึงดูดเป็นพิเศษ นางอาจจะรู้สึกเครื่องแบบนี้เป็นสิ่งท้าทายความ สามารถ ประกอบกับเคมีดันตรงกันก็สปาร์คนะสิ คันด้วยกันทั้ง 2 ฝ่าย แต่ใครจะกล้าพูดว่าคัน จึงอ้างอดีตชาติสารพัดเพื่อจะกินกันนั่นเอง นรกอเวจีกูไม่สนแล้ว ความอยากมันพุ่งพร่าน หน้ามืดตามัว พร้อมกอดกันลงนรก!!! ถ้าสึกออกมาก่อนแล้วจะไปสมสู่กันยังไงคงไม่มีใครด่ากันขนาดนี้
ไมโดนหลอกหรอกเคยสมัคร สมัคร ส ส และอายุก็แยอะกว่าด้วยขนาดเรืองยี้บอกโดนหลอกแล้วจะมาช่วยเหลือประชาชนได้ยังงัย
😅เฮ้อ...!?!
ไม่บกพร่องอาจจะไม่เพียงพอหรือที่สุดดดก็ได้
บางครั้งก็อยากจะเข้าใจในความคิดของคนบางคนมากๆว่าเค้าคิดอะไรอยู่  … ทำไมคนบางคนถึงมองข้ามและไม่คิดเรื่องบาปบุญที่กระทำในชาตินี้บ้างเลย !!!  คนซึ่งนับถือศาสนา กราบไหว้พระ เชื่อในเรื่องเนื้อคู่ของชาติที่แล้ว… ทำไมถึงมีความคิดและเหตุผลทีไปมีอะไรกับพระสาฆ์? … กระทำไปเพื่ออะไร?
มันตื่นเต้นดีใช่มั้ยล้าา รู้หรอก!
พระรูปนี้เขาเรียกว่า มหาอี้
หมด  คำจะพูด
พึ่งดูEp.วัดจันทร์ในมา Ep.พระอีกแล้วววว สุดยอดแล้วววเสื่อมมมมมมม
โตแล้วคิดไม่เป็นอีกถ้าหมอดูบอกว่าอีกสามวันตายจะไม่ตายเลยเหรอค่ะอันนี้ไม่ได้เรียกว่าเชื่อแต่คือความงมงายมากกว่าชาติที่แล้วกับชาตินี้แยกแยะไม่ออกเลยเหรอไม่ได้ลบหลู่ความเชื่อมใครนะแต่อันนี้ ปยอ เกิน😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨
ผู้หญิง. เสนอ. มหาเลยสนอง.  ก็แค่นั้น
ทำไมโหนกระแส ปิดเมนท์เทป เอก หนุ่มเอ้ยอย่าทำรายการเลย ถ้าไม่มีความเป็นกลาง
คุณกรรชัยเวลาคุณสัมภาษณ์แขก คน คนทั้งที่มารายการของคุณ เวลาเขากับลังพูดถึงเรื่องราวที่แสนเจ็บปวดของเขา คุณพยายามอย่าขั้นกลางและขยี้ตอกย้ำเขานัก  บางเรื่องมันไม่ใช่เรื่องตลกที่คุณจะเข้าไปคั่นกลางเวลาเขาพูด คำพูดของคุณน่ะคุณอาจจะไม่ได้คิดอะไร แต่คนที่เขากำลังเล่าเรื่องของเขาให้คุณฟังมันเจ็บปงดมากนะ ที่เอาเรื่องราวของเขามาออกสื่อมันนั่งให้คุณสัมภาษณ์ บางครั้งเล่นได้แต่ว่าแค่เฉพาะบางเรื่องค่ะ  วันนี้ขอติคุณหน่อยเถอะ บางเรื่องของแขกที่มารายการคุณมันไม่ใช่เรื่องตลกเลย
พุทธศาสนิกชน ที่มีปัญญาเเล้ว  จะมีปัญญาพอ  ที่จะเเยกเเยะได้ระหว่างการเคารพบูชา, ความศรัทธา กับความ“งมงาย” ว่ามันเป็นคนละเรื่องกันอย่างสิ้นเชิง
คนเฒ่าคนแก่ถ้าได้เสียกันแล้วนั่นมันคือผัวเมียกันแล้วคะพียงแต่อาจจะไม่ใช่ทางกฎหมายถ้าไม่จดทะเบียนก็แค่นั้นเอง
อย่างนี้ต้องร้องเพลง.สุโขทัยระทม..ทักทายคับพี่หนุ่ม....พี่ทนายถ้าพี่เขาบวชผมเชื่อเลยว่าพี่เขาเป็นพระที่ดีและเป็นสำเร็จ.พี่สนใจจะบวชไหมคับ..สาธุๆๆ
เละเทอะ เรื่องอดีตชาติมีแต่ไม่มีพระองค์ใดระลึกชาติได้นอกจากพระอริยะสงฆ์ระดับเกจิแท้ๆ ทำไมยังหลงงมงายในเรื่องไร้สาระได้ขนาดนี้
สวัสดีย้อนหลังอีกครั้งครับพี่หนุ่ม❤❤❤
ผู้หญิงกับพระเป็นของคู่กันมาแต่สมัยไหนแล้ว
หญิงเต็มใจให้หลวก
น่าจะเอาจีวรไปทิ้ง ดูซิว่ามันจะเอาอะไรปิดตัว แก้ผ้าวิ่งหนีแน่ๆ  ตอนไปเจอมันสว่างแล้วไม่รู้ว่าจัดรอบเช้าไปแล้วยังเห็นยังนอนแก้ผ้าอยู่ใต้ผ้าห่ม
กุฮายันตะเบ็ดของพี่หนุ่ม
ต้องเลวขนาดไหน ถึงจะทำเรื่องแบบนี้ได้ครับ
❤❤❤
สสเปิ้ล ประภาภรณ์
เหมิอนผมเป้ะ แตกต่างกันที่ไม่ใช่พระ สู้ๆคร้บ
ผู้หญิงเลวข้ามภพข้ามชาติ เหมือน อดีตเมียผมเลย ตายไปคงรับกรรมหนัก คอยดูชีวิตหลังจากนี้ไปจะเจอชะตากรรมแบบไหน เลวเกิ้น
เล่ายืดเยื้อไปหน่อย
เห็นด้วย เพิ่มกฎหมาย ปรับ จำคุก
แล้วไม่เอาฝ่ายหญิงและฝ่ายพระมาร่วมรายการด้วยละครับ
ขำคุณกรรชัยถาม  หรือจะต้อนให้😅😅😅
ชอบมหาหมีมากครับ ข้อมูลแน่นมากครับ 😊😊
อย่าเยอะกรรชัยฟังเขาบ้างอย่าเอาแต่พูดเล่นเกินไป
แรงใดในโลกจะสู้แรงโยกของอาตมา
พอผมดูซีซั่นนี้ มันเป็นตอนที่ตลกร้ายมาก ทำใจบะได้😮
ไม่ชั่วจริงทำเรื่องแบบนี้ไม่ได้
เราโง่ก็บอกไปเลย
เวรกรรมของคนไม่มีศีล!! ทำตัวเองล้วนๆ
😂😂😂จีวรสะทา้นโลกรีร์
สมนำ้หน้าเลิกเมียมามั้นกับผู้หญิงใจคต😁
ยังมีแบบนี้อีกมั้ยนะ🤔
เกาะผ้าเหลือง ขึ้นสวรรค์ แบบนี้ไม่น่าใช่นะ😳😳😳😳😳😳😳😳
ไอประยุด คนดีรักชาติผมยัวเชื่อคำพูดของไอประยุด มากกว่าอีก
ได้คนรักดีๆไม่ชอบ ชอบเลวๆ
เกาะช่ายผู้เหลืองขึ้นสวรรค์😅😅😅
ใช่คำๆนี้ไหม " เงี่ยuบุญ " หรือใกล้เคียง😆 ขออภัยถ้าไม่สุภาพ
มันทำไมไม่ไปสันเขื่อนวะ
มหาหมีโคตรเก่ง และชัดเกณฑ์ เก่งทั่งโลกและทางธรรม สุดยอดครับ
อดีตก็คืออดีตครับเราเอากลับมาไม่ได้อย่างมงาย ครับพวกหมอดูหลายๆคนชอบเอาเรื่องอดีตมาอ้างแล้วคนส่วนใหญ่ก็เชื่อ...ต้องอยู่กับปัจจุบันครับทำวันนี้ให้ดีพรุ่งนี้มันก็ดีเองละครับ😅
มหาหมีคือMVPเทปนี้ครับ😂😂😂
ขอให้คถณเจอผญที่ดีคะ
😂😂😂😂อดีตชาติเราเคยปีนต้นงิ้วมาด้วยกัน เพราะฉนั้นชาตินี้เราก็ต้องร่วมด้วยช่วยกันปีนอีกจ้าาาาา😂😂😂😂
มันไม่ใช่ความเชื่อหรอก มันเป็นรสนิยม ของส่วนบุคคล เราทุกวันนี้ เราชอบมีสามี หรือกิ๊กเป็นฝรั่งต่างชาติ ตั้งแต่เด็กจนแก่
ในคลิปตอนเดินเข้าไปได้ยินเสียงครางด้วยนะครับ
บอกตรงๆนะเราไม่เชื่อเลยทั้งครูบาร์ทั้งแม่บุญธรรมของครูบาร์เพราะถ้าเป็นคนบรรลุธรรมมองเห็นทุกอย่างเขาจะต้องบอกต้องเตือนว่ามันไม่เหมาะสมมันจะตกนรกหมกไหม้ทั้งผัวพระและเมียฆราวาสต้องพูดและให้ปัญญาเหมือนพระอาจารณ์สายปฏิบัติที่ให้ปฏิบัติและปัญญาและพระสายธรรมท่านจะไม่บอกไม่สอนหรอกว่าชาติที่แล้วเราเป็นอะไรเป็นนางสนมเป็นโน่นเป็นนั้นท่านสอนแต่ธรรมมะและชาติปัจจุบันเพราะเห็นแต่ให้สร้างความดีในชาตินี้ไม่ได้บอกสอนให้คิดถึงชาติก่อน
มันนอนแก้ผ้าอยู่ด้วยกัน!จบแล้ว แก้ตัวไม่ขึ้น!
อธิบายดีมาก เข้าใจง่าย ฟังเพลินค่ะ
โอ้โหคุณพระ
Step mom หรอ
เลือกพระ  เลือกวัด ที่ปฏิบัติดีปฏิบัติชอบ    และต้องนำคำแนะนำมาประพฤติปฏิบัติ  ความสุขความเจริญจะตามมา
แย่อายมั้ยผญ/พระบาปหนาสามีเอาของหมั้นคืนเถอะค่า
ผู้หญิงต่ำตมมากนะ น่าอายสุดๆ ผู้ชายใจเย็นมากที่ไม่ให้ลูกปืนทั้งสองคน เกินบรรยาย
เนื้อคู่จริงๆครับ
ถึงดิฉันจะเป็นหญิงแต่ไม่ได้เข้าข้างฝ่ายหญิงนะคะ สงสารคนที่เป็นสามี เอาให้หนักๆเลยนะคะ เมียร่านแบบนี้อยู่ด้วยก็เสื่อมเสียค่ะ
😀😀😀😀😀
รายการไม่ให้ความเป็นธรรมครับ ทำไมไม่เชิญทั้งภรรยาและพระ มาออกรายการด้วย
สั้นๆเลยนะครับ“มีเงี่ยนงำ”ครับ
ผู้หญิงคนนี้โดนของแน่นอนของใหญ่ยาว😂
เปรตตัวเป็นๆสมัยนี้ยุคนี้บัดซบที่สุด
โคตรแย่ ทำได้ยังไง
คุณหนุ่มบอกยันต์ตะเบ็ดซะด้วย
อดีตชาติก็คือดีตค่ะ กลับไปก็แก้อะไรไม่ได้ เพราะมันคือสิ่งที่ผ่านแล้ว  ถ้ายึดติดก็ไม่ได้อะไรขึ้นมา จะบอกว่า เพราะแบบนั้นจึงเป็นเช่นนี้ คงไม่ได้หรอกค่ะ สิ่งที่เกิดขึ้น มันคือความจริงที่ต้องยอมรับว่า รู้ตัวค่ะ อ้างว่าอดีตชาติไม่ได้  รู้สึกข้างเดียว ตบมือข้างเดียวไม่ได้หรอกค่ะ มันเป็นการกระทำของทั้งสองฝ่าย โทษฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งไม่ได้  ผิดทั้งคู่ค่ะ..
มึงพูดไปเลยมันไม่ได้เสียหายอะไร
หวานเจี๊ยบ
คุณจะคืนเกับเมียคุณมั้ยคะ
นะถิกัมมัง สะมะพารัง แรงไดในโลก เสมือนแรงโยกอัตมาไม่มี
คุณหนุ่ม ทำโหนกระแสเรื่องแคดเมี่ยมด้วยนะคะ
ให้นางไปอยู่กัลบมาหา ห•เถอะพี่ศีลไม่เสมิอกันกัลบพี่แล้วละ่นางมีแฟนที่ดีแต่นางเลือกมหา ตอ้งปล่อยใหัไอ้มหาหมัรเลี้ยงไปเวรกรรมมีจริงจะ❤❤️🇹🇭🫰🫶🫰👌🍀💐❤️🙏
พูดจาให้มันสุภาพหน่อยครับพี่หนุ่ม
พระปราชิกกับผู้ชายเหมือนกัน อาบัติไหม
พระอื่นๆจะได้ไม่ต้องทำชั่วกันอีกตั้งกดหมายใหม่เลย
แรงใดโลก หรือจะสู้แรงโยกอาตมา อมพระมาพูดนี่หว่า มาดาม ปสขท.😂😂😂😂
มหาหมี ควรเชิญมาบ่อยๆนะครับเกี่ยวกับคดีของพระ แกเก่งและเป็นทนายด้วย อธิบายด้วยเหตุผล อาจไม่เหมือนกับอดีตพระ กับ อาจารย์คนอื่นที่อาจพูดเน้นอารมณ์มากกว่า   แต่บางคนอาจจะชอบก็ได้ครับ
ผญ. แบบนี้มีเยอะชอบมโนเรื่องอดีตชาติยอมเสียตัวเสียเงินเสียทอง
ไม่ใช่หรอกครับระลึกชาติ,,เป็นเพราะสันดานเผ่าพันธุ์ของคนครับ,,ถ้าคนดีเผ่าพันธุ์ดีจะไม่ทำแบบนี้ต้องคิดได้สิครับ,,,ทั่งผญ,ผช,ชั่วพอกันครับ
สงสารคุณติมากเลยตอนนี้ซึ่งเรามองผ่านแมสเรยังเห็นว่าเขาหน้าตาดีมากๆคนหนึ่งไม่น่าจะมาโดนกระทำแบบนี้และไม่ว่าใครก็ไม่สมควรโดนแบบนี้เช่นกัน❤❤❤❤
มหา ห
เรื่องจิตใจคนเราใครๆก็ชอบมิใช่หรือ.เซง
อยู่.2.คนน้ำไหลดีนะ.ต้องเข้าใจ
เขากำลังเข้าพรรษาอยู่ครับพี่หนุ่ม
นี่มัน NTR ชัดๆ 🥲
คุณหนุ่มก็ ห้องของพระน้ำมันไม่ไหลไง ห้องนี้น้ำไหลยันบนเตียง😂
😮ย่อมเถอะว่าโงๆๆๆ😮
อะไรก็ไม่รู้มีแต่เรื่องบนเตียงชอบกันจังเรื่องส่วนตัวเขาแท้ๆ
เธอไม่หยุดอยู่แคนี้แน่ ทรงหม้อไฟ ขนาดกับพระ เธอยังหม้อร้อนเลย 555
มหา หอ  😂😂
ได้ความรู้ในเรื่องกฏหมายธรรมเยอะเลย อย่ามองแต่เรื่องของชู้เราควรมองเรื่องกฏหมายบ้าง
มันไม่ได้โดนหลอกแต่มันเป็นความระยำของมันทั้งคู่
ผู้หญิงไปให้พระลงของให้เธอคงคิดว่าถ้าเลือกตั้งคราวหน้าคงจะได้เป็นส.ส.อีก
มหาหมีเคยเจอ ผีเหม็นมั้ย
ใครตะสงสารกับความงมงายความรุ้สึกสมเพชมากกว่า
ผู้ชายแทนทื่จะเงืยบ เค้ามืลูกสาว
สุดยอดคะพี่หนุ่มลั่นเลยคุนติเป็นเบอร์2หรือเปล่า555555
ชอบท่านมหาหมี
สงสารพี่ผู้ชายนะดูท่าทางแล้วน่าจะเป็นคนที่ซื่อบื้ออ่ะ คงหลงกีผู้หญิงดอกทองนี่หนักอยู่เอาการ ผัวภาษาอะไรจะโง่ไม่มีเซ้นขนาดนั้น นี่ถ้าไม่มีคลิปเยกันบนเตียงผู้ชายก็คงยังหน้ามืดหลงกีอยู่เหมือนเดิม
เออมันพอกันมีที่ใหนวะนอนแก้ผ้า.คนสวดมนต์เค้าไม่ทำต่อหน้ารับหลัง.
ทำไมพวกมึงชอบเชื่อหมอดูเพราะตัวหมอดูเองยังไม่รู้ชะตาตัวเองเลย
ให้แม่บุญธรรมเกาะชายผ้าห่มขึ้นสวรรค์(ผีผ้าห่ม)เปลือยการล่อนจ่อน😂😂😂
นรก เปรต กระทะทองแดง ต้นงิ้ว ไม่ต้องเลือกนะ คงได้รับทุกข้อแหละ
ยอมความแน่นกฎหมายพระ+หลักธรรมคำสอนของพี่มหาหมีเลย แน่นกว่าพระอีกผมพูดเลย
ไม่เชื่อว่าถูกหลอก เชื่อว่ารู้เห็นเป็นใจมากกว่า อีกอย่างสงสัย ในคลิปมีเสียงกลั้นหัวเราะจากคนถ่ายคลิป ฟังดีๆ ขำนักหรือกับการถ่ายคลิป
ขอให้คุณติสู้ๆๆนะคะสักวันคุณจะต้องเจอคนดีคะ
เอาเลยตั้งกดหมายเลยพระมันจะได้ไม่ต้องทำเหี้ยอีก
❤่"มหาหอเห็นหมีเลยอยากหอม หมีก็พร้อมกายใจถวายหมี หมีและหอพอใจกันมันทันที ทั้งอาบัติและอัป..หนอหมีเอย หมีมีแฟนหนีแฟนไปหาหอ หอก็ล่อไม่รีรอให้นิ่งเฉย ต่างเจอกันฉับฉับกันกระหน่ำเลย มนุษย์เอ๋ยเวรกรรมกามรอทำงาน"     ❤"ลูกบุญธรรมนามว่ามหาหอ แม่บุญธรรมพร้อมสึกหรอรอไม่ไหว จุดประสงค์เดียวกันคือเส้นชัย เพื่อน้ำไหลด้วยของขลังมันจึงแข็ง"    "😊หอและหมีมวยดีคู่ความมันส์(มัน) ไม่ถูกกันทะเลาะกันทุกเวลา ต่างสรรหาท่าไม้ตายเพื่อได้ฆ่า ผลออกมาต่างก็แพ้ให้แก่กัน"   😂"เพราะรสกามกลิ่นมันช่างหวานหอม พอดมดอมถึงรู้เค็มแต่เต็มใจ แม้จะเสี่ยงเลี่ยงไม่ได้เป็นโรคไต บางคนผลักหัวไว้ไม่เคยฟัง"    😊"ความมีแฮงบ่เคยปราณีไฝ คนคลั่งไคล้หลงไหลเฝ้าใฝ่หา ยอมเสียเงินยอมหมดตัวให้ได้มา สืบเสาะหาตามล่ามาครอบครอง"     🎉"น้ำไม่ไหลจึงได้ปิดไฟนอน มันเร้าร้อนของแทร่(แท้)ต้องแก้ผ้า ถอดสบงทรงพลังไม่ลีลา ไม่นานหนาฟ้าเหลืองลงคงหมดแรง"  😢"จะรักใครรักได้มันไม่ผิด แต่ต้องคิดสักนิดผิดศีลไหม เล่นพระแทร่(แท้)แก้กรรมจงจำไว้ แก้ไม่ได้เพราะของขลังเสือกดันแข็ง"   😮"เพราะว่ารักภักดีใจสั่งมา ภาพบาดตาตำใจไม่อยากเห็น มันเจ็บจุกน้ำตาไหลกระเซ็น ช่างเลือดเย็นยอดยาหยีขยี้ใจ"       😅"วัวเคยค้าม้าเคยขี่ปี่เคยเป่า มะเขือเผาหรือจะเร้าเท่าแครอท(แคร์รอต) คนหนึ่งเจ็บเจียนตายดั่งไฟซ๊อต อีกคนจัดตลอดถอดไม่ทัน"
คนคนนี้ ไม่ใช่พระคุณปาราชิกสมบูรณ์แบบ
ไม่ต้องเบอหน้าให้เห็นกันจะๆไปเลย😂😊
เข้าวัด ก็ใช่จะได้บุญนะสมัยนี้ เสื่อมทรามกันไปหมดละ
ต่ำตรม
ไม่ได้โดนหลอก โดนเน้นๆมากกว่า
คนเหล่านี้น่าสงสาร เขาหลงในพระที่อ้างว่ามีอวิชชา มีญานวิเศษ ที่ตรงข้ามกับคำสอนพระพุทธเจ้ามากๆๆ....ฟังคำสอนแต่พระแต่ไม่สนใจคำสอนพระพุทธเจ้าอย่างจริงจัง....
อะไรจะมักมากในกามขนาดนั้นไม่อายลูกหรือ
อดีดชาติอย่าไปควานหาเลยค่ะมันผ่านมาแล้วทำปัจจุบันชาติไห้ดีที่สุดก็พอ
โคแก่กินหญ้าอ่อนเคี้ยวอร่อยดีมันดีสุดๆ😂😂😂
อีซ้อขยี้ข่าวหรือจะสุ้กรรชัยขยี้ข่าว😂😂😂มันทุกเม็ดเน้นทุกบท😅
ถ้าเจอแบบนี้ได้ไปคุยกับรากมะม่วงทั้ง2ตัวแน่
เบ็นถึงสสใครจะไปกล้าหลอก ต้องแยกให้ออกศีลธรรมกับความเ* แต่ถ้าแยกไม่ออกก็ไม่ต้องมี
สุดแต่ใจจะไขว้..
เมื่อไหร่เมืองไทยจะหมดเรื่องงมงาย ระลึกชาติสักที ชาติอื่่นเค้าไปเกิดถึงดาวอังคารแล้วค่า
แพ้ท่ายากแน่ๆ้ลยติดใจ เป็นเรื่องปกติของพรรคการเมืองนี้จริงๆ สุดยอดจริงๆ
ตัณหาราคะความอยากของมนุษย์ไม่มีใครหลอกใครมันเป็นเรื่องของคนสองคนจะเอากันระลึกชาติเป็นไปไม่ได้โกหกชาติหน้าไม่มีใครอยากเกิดเพราะชาตินี้แม่งโครตลำบาก
โตอายุ40กว่าแล้วเรื่องแบบนี้อย่าว่าโดนหลอกเลยเพราะพระกับสีกาอยู่สองต่อสองก็ไม่ใช่แล้วพระดับสีกาอย่าว่าโดนหลอกเลยอารมณ์ล้วนๆๆ
ผ่านไปครึ่งชั่วโมง ยังพูดไม่เข้าเรื่องเลย 😅
เราขำพี่หนุ่มบอกเรียกมหาหมี ลองพวนดู 😊
วัดนี้กลายเป็นโรงพยาบาลไปแล้วเนอะรับรักษาได้ทุกอย่าง
ผชตักน้ำออกหน่อย แงงง น้ำเยอะไป ฟังละงงไปหมด ถ้าไม่ได้คุณหนุ่มคือตึ้บ
ดูโหนกระแสวันนี้ทำให้ได้รู้ว่าไม่ต้องไปสนใจอยากรู้อดีตชาติหรอก​ มันจบไปนานละ​ สนใจแค่ปัจจุบันที่เป็นอยู่ทำให้ดีก็พอ​ ใครที่มาบอกเรื่องราวว่าชาติที่แล้วเป็นนั่นเป็นนี่​ ใครจะการันตีได้ว่าเป็นเรื่องจริง​ แล้วอย่างเรื่องราวที่เกิดขึ้นชีวิตก็ต้องวิบัติเพราะไปหลงกับเรื่องอดีต​ ถามว่าตอนนี้แค่ไปซื้อข้าวกิน​ จะยังกล้าไปกันเหรอ​   เรื่องมันหนักนะสังคมไทยเขาไม่ยอมรับหรอกถึงจะสึกแล้วก็เถอะ
😂😂😂😅😅😅รายการบันเทิงที่แท้จริง  หมอดูเชื่อไปได้ไง
ไม่ใช่อะไรหรอกเป็นความเชื่อในสิ่งที่งมงาย​ คนเราควรเชื่อในสิ่งที่เป็นจริงที่สำคัญสติค่ะ​และยึดหลักในศีลในธรรมคำสอนของพระพุทธเจ้าแค่นี้ก็ไม่เกิดเรื่องแล้ว
เป็นคู่ค่ะ คู่เวร คู่กรรม 😅😅😅😅
ยันตะเบ็ต5555
แหมคุณหนุ่มพูดว่า พระน้ำไม่ไหล เสียวแว๊บ..บ..บ..แหม...คุณหนุ่มพูดจาหยาบคาย..โสกกะโปก  น่าเกลียด
ชอบๆๆ
ยิ่งฟังยิ่งอึดอัดกึกๆกักๆ เฮ้อ เหมือนปลาช่อนถูกสากกะเบือทุบหัว เลยเบลอๆ น่าเห็นใจนะ
คนเลวอย่าให้อยู่ในสังคมมันจะเกิดการเลียนแบบผิดชอบชั่วดีไม่รู้มีขึ้นทุกวันไม่ต้องเบลอหน้าคนอื่นจะได้ไม่กล้าเลียนแบบประจานพวกมันไปเลย
โล้นมะหานะเธอ
😢นี่มันเวรกรรมหรืออะไรค่ะนี่😮ผู้หญิงอายุเข้า50ปีแล้วนะ
คุณผึ้ชายคะคุณเจ็บมั้ยเห็นคุณพูดเหมือนไม่เจ็บปวดอะไรเลย
มีแต่สุนัข ที่ผสมพันธ์กันแบบไม่รู้สายเลือด
ศาสนาพุทธมันเสื่อม.และหมดไปจากโลกนี้นานแล้วพระพุทธเจ้าท่านทำนายไว้เอง
หมอดูประจำตัวห้าคน😂😂😂(ที่ไม่รู้อีกล่ะจะกี่คน)😂😂😂เชื่ออะไรงมงายมาก
อยากไหว้พระแท้ๆต้องไปไหว้ที่ พระธรรมคำสอนของพระพุทธเจ้าดีกว่า พุทธวจนออกจากปากพระโอษฐ์ อันนี้ไม่ผิดหวังแน่นอน
ลูกจะคิดไง
นรกรออยู่
เสื่อมแล้วศาสนาพุทธ พระออกข่าวกันทุกวันเลย
พระก็มี .ค. นะครับ จะไม่ให้รู้สึกได้ไง😂😂😂
มองอีกมุม ผู้หญิง อาจหลอกพระ 1เป็นพระมียศระดับมหา อายุน้อย เป็นเจ้าอาวาส เป็นที่นับถือ 2ผู้หญิง มีปัญหาการเงิน และเล่นการเมือง คงคาดหวังให้พระ ช่วยเหลือด้านการเงิน 3 เชื่อหมอดู ว่าพระคือคู่ในอดีตชาติ 4 มีเพศสัมพันธ์กันหลายครั้ง เกิดความหลงไหล ในคนหนุ่ม 5 วางแผนให้สามี รับพระเป็นบุตรบุญธรรมเพื่อความใกล้ชิดสนิทสนมและไม่เป็นที่สงสัย
ผู้ชายมีความคิดความอ่าน เป็นผช ที่ดี แต่ นังป. เป็นคนเล.. ไม่รู้จัก ส่วนอดีตพระ มหามึ.. ก็เสพเมถุน ไม่รู้ความดีความชั่ว เป็นกลจ. พี่ติค่ะ
เหลวไม่น่ามาเป็นผู้แทน
ผู้หญิงไม่ได้โดนหลอกแต่น้องผู้ชายโดนหลอกลวงสวมเขากวางถ้าคุณน้องผู้ชายยังคิดแบบนั้นก็คงได้แต่สงสาร
น่าจะลูกบิดประตูเสีย เลยเปิดไม่ได้
ผุ้หญิงบาปหยาบช้า
ฟังแล้วปวดใจแทน ผช น่าจะแอบกินกันมานานแล้ว
ฟังไม่รู้เรื่องแบบราบรื่น คงเพราะสับสน ประเดี๋ยวก็เรียกภรรยา บางทีก็อดีตภรรยา นามพระก็องค์บ้าง รูปบ้าง     ก็ขอให้เข้มแข็งไว้ ให้กำลังใจนะคะ
ส่งการบ้านหรือเปล่าครับเมียถึงให่คนอื่นทำการบ้านให้พระก็คนไม่ใช่ตอไม้ขอนไม้ไม่ใช่ขันทีแต่พระขันหลายที24ปีแข็งแรงๆสุดๆสะใจในความมันส์พะยะค่ะ
อิๆทั้งคู่ดู x ญี่ปุ่นมาก แม่กะลูกเลี้ยง สุดมัน
น่าตาดีตำแหน่งดี แต่ทำตัวเน่าแฟ่ะ แย่ๆสุดๆ
มีแต่พระอรหันต์   เท่านี้น ที่ระลึกชาติได้
เป็นผมพระน่าตุย
เรื่องอย่างนี้มันมีแต่พวกบรรลุธรรมและพวกมีเงินที่ชอบแสวง การทำบุญสองต่อสอง
เข้าถึงรสพระทำ😂😅
ความงมงายทำให้สู่หนทางพินาศ
เวรกรรมล้วนๆ ทำอะไรกับเมียเก่าตัวเองเอาไว้ วันนี้ไอ้เมียใหม่ที่คุณเลือกมันทำเหมือนกับที่คุณทำเมียเก่าเลย จำบทเรียนครั้งนี้ไว้ให้ดีๆนะคะแล้วอย่าไปเล่นชู้กับใครอีก กรรมจะได้ไม่ตามสนองคุณ
ผมว่า2คนนั้นดวงดีมากทีไม่ถูกทําลายร่างกายเลยปกติไม่เหลืออย่างมากอาจถูกฆ่า
ศาสนาพุทธเสื่อมหมดแล้ว เรื่องที่เกี่ยวกับพระเยอะเหลือเกิน
เปิดบริสุดเจ้าอาวาดคือสิมีแฮงนอ
ถอดสบง แล้วทรงกระเด้า สาธุ69สาธุ69
หลังจากพบสาวภายในเวลาหกเดือนหย่าภรรยาเพื่อมาหมั้นสาวเพื่อจะได้อยู่ด้วยกันฉันสามีภรรยาประมาณสองปี  มาเจอเหตุการณ์นี้..เฮ้อ!!!! เดี๋ยวทุกข์ก็จะผ่านพ้น
มหา  ห  หอย
ถ้ามันได้เป็น สส คงจะฮากระจาย. ผมว่ามันก็พอๆกันนั่นแหละ คุณติเขาก็หย่าเมียมา เมียก็คงจะเสียใจที่อย่าเขาแล้วมาเอาคนใหม่ กรรมตามสนองพอๆกัน
เอาหน้าไปซุกที่ไหน ไม่อายคน
นางห้าม รึ นางอัปปรีย์ วิปริตไปหมดคนสมัยนี้ เฮ้อออ...เวรกรรม
พระต้องพูดว่ารูป    ส่วนพระพุทธรูปให้เรียกว่าองค์
คุณหนุ่ม บ้างครั้งก็พูดขัด ทำให้เสียเวลา ซึ่งเขากำลังพูดเป็นที่เข้าใจอยู่แล้ว แต่ทำให้เสียเวลาไป
ความล้มเหลวของการสอนพุทธศาสนา
มายาหญิง   100 ล้านเกวียน
ห่างกัน 20 กว่าปี นี่มันแนวครอบครัวนี่หว่า ดูเอวีมากไปไหมวะเนี่ย 😆😆😆
ตาเอกสู้คับ
สรุปทั้งไอัสมีและไอ้ครูบาแมร่งสมคบคิด ควรใช้ตีนกราบนะครับ
พึ่งตน พึ่งหลักธรรม พระพุทธเจ้า พระสมณะโคดม กันครับ..พุทธวจน = คือ พระพุทธศาสนา ที่ถูกต้องครับ...ภัคคุนะสูตร อิทัปปัจจยตา ปฏิจสมุปบาท อริยสัจ 4 สำคัญมาก ครับ 🇹🇭🌏🙇‍♂️
ไม่เชิงอี้แทนคุณมาล่ะ
ทุกครั้งต้องลงลิ้น จะบรรลุธรรมเร์วขึ้น
คนเป็นแม่บุญธรรมควรสอนลูกบุญธรรมให้รู้ถูกผิดให้เค้าคิดให้ได้ว่าสิ่งใดควรทำหรือไม่ควร น่าเวทนาสามีที่โทษแต่พระแต่ไม่โทษพฤติกรรมของภรรยาตัวเองกลับไปโทษว่าเป็นความเชื่อ ถ้าผู้หญิงดีีมีความรักที่มั่นคงและซื่อสัตย์กับสามีเค้าจะไม่ทำพฤติกรรมเยี่ยงนี้ ยิ่งกับพระยิ่งไม่สมควร สังเวชแท้
ชอบพี่หนุ่มจัดรายการมากเลยค่ะ
เอิ่ม มหาหมี คิดจะเปลี่ยนชื่อมั๊ยครับ?😅😅😅
เห้ออออ
อายุ 45 แล้วนะ  แถมแวดวง การเมือง อีก ทรงเหมือนคนโดนหลอกง่ายเร๋อ  ถ้าหลอกง่ายงี้ จะ ดูแลบ้านเมืองยังไง  ความน่าเชื่อถือ ตรงไหน
ถวายอาหารก็แล้วถวายปัจจัยก็แล้วไม่เห็นได้ขึ้นสวรรค์พอถวายร่างกายเท่านั้นแหละขึ้นสวรรค์ทันที
ผู้หญิงเซียนพระของแท้5555  เหตุเกิดเพราะความร่าน ส่วนพระก็เรียกใด้ว่านรกบรรดาล
ตบมือข้างเดียวไม่ดังหรอกครับ
เชิญเขามาแล้วมาพูดเบรคเขา
เวลาพี่พูดเอาลิ้นออกมาก่อนฟังเเล้วเหนื่อยชิบหายเราก้อลุ้นและเห็นใจแต่ผมฟังพี่พูดแล้วอึดอัดขอโทดด้วย
พวกทำแบบนี้กรรมมันแรงแล้วจะติดตัวทุกชาติทุกภพครับให้พี่ผู้ชายให้ปรงให้ได้และให้อโหสิกรรมไปและกรรมจะตามไปทันแน่นอนครับยมพบาลรอพวกนี้อยู่แน่นอนครับ
หลักฐานพี่เอก เยอะมากที่โหนไม่ยอมเปิดไห้😅😢😢😢🙄🙄🙄🙄🙄
เปลี่ยนชื่อเถอะครับท่านมหาหมี😅😅
มาดามมดมม
เป็นมหา  หรือเป็นหมา อย่างนี้ผมว่าเป็นหมามากกว่า
เหมือนผมเป๊ะ
งมงายไม่เข้าเรื่องการศึกษาสูงชะป่าวไม่ช่วยให้สมองพัฒนา
สงสาร สามี ตบมือให้ใจพี่ใด้จริงๆ
จากประสบการณ์ที่โดน หญิงหลอกมาบ่อย นางวางแผนมาก่อนแล้ว
คนที่ไว้ใจร้ายที่สุด คำนี้ยังคงจริงเสมอ.. เป็นถึงเจ้าอาวาส เห้อ...มารศาสนาเปรต..
สามีก็ควรจะตาสว่างได้แล้วนะเมียคุณไม่ได้ถูกหลอกค่ะๆๆๆๆๆ...ยังจะมาบอกเมียถูกหลอกอีก..สงสัยจะกลับไปคืนดีกับเมียมั้งทรงนี้...ยิ่งงมงายมากแค่ไหนก็ยิ่งเขลามากแค่นั้นไอ้ความเชื่อโง่ๆแบบนี้เสียเงินเสียผัวเสียเมียมาไม่รู้เท่าไหร่แล้ว...เชื่อนั่นเชื่อนี่แล้วเชื่อเรื่องเวรกรรมมั้ยล่ะไปเจอคนใหม่อยากใช้ชีวิตกับเขาถึงกับต้องมาขอหย่าเมียตัวเอง..นี่อาจเป็นกรรมสนองก็ได้นะ... ส่วนผู้หญิง​กับสมี​ไม่พ้นเดรัจฉาน​นรกเปรตวิสัย.
ไม่รู้จักเวรกรรม เป็นพระน่าเทศให้กับญาติโยมกับทำระยำ
บุญไดรึจะเท่า..เจ้าพาแม่บุญธรรมขึ้นสวรรค์ชั้น 7 😂บรรลุๆ😂
หมดคำพูดเลย
😂😂😂บรรลุธรรมจริงขึ้นสวรรค์จริง🤪🤪🤪😮‍💨
นะคับ ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ยันต์ตะเม็ด พวนว่าอะไรค่ะ
หมดคำจะพูดไม่รู้จะใช้คำใหน..ดีนะที่สอบตกถ้ามาเป็น ส.ส แย่แน่ๆสภาไทย
อยากเห็นหน้ามันทั้งสองคน  ทีทำร้ายพระศาสนา  ขอขอบคุณสามีที่ไม่เก็บเรื่องเงียบไว้เปิดให้สังคมรู้ดูเป็นตัวอย่าง  ธรรมไม่ช่วยจิตใจให้กลัวต่อบาป   กรรมต้องทำงานตอนจบอย่าใจอ่อนสานต่อนะน้อง  นางคงชอบแต่เรื่องบนเตียง
45 ยังน่าขนาดนี้ สงสัย พระ สาย stepmom milf 🤣ชัว
ไอ้หมกมุ่นกับเรื่องหมอดูไปหมกมุ่นกับเรื่องทำนายทายทักนั่นโน่นนี่จนชิบหายวายวอดชีวิตบรรลัยหมดแล้วสงสารพี่ผู้ชาย เหลือเกิน
ดีแล้วที่หลุดพ้นไม่ได้แต่งงานด้วยเป็นคู่ชีวิตเพราะผู้หญิงก็ไม่เปิดตัวขนาดเป็นแฟนหมดไปเป็นล้านแล้ว....ถือว่าโชคดีได้หลุดพ้น
ยันต์กันตะแบ๊ด เชดโด้พี่หนุ่ม ผมลั่นเลย 55555+
ผชคนนี้ฟังคำพูดคำจาเป็นคนซื่อรักเดียวใจเดียว
บอกไว้เลยนะพระองค์ไหนที่แสดงอภินิหาญริ์ดูลายมือสักยันต์อวดอ้างต่างๆนาๆรีบออกห่างไว้เลยสำนึกในใจเสมอว่าพระพุทธเจ้าท่านไม่เคยสอนให้ลูกศิษย์กระทำแบบนี้จะแก่จะหนุ่มจะวัดดังและอาจารย์องค์นั้นจะเป็นเกจิชื่อดังก็ตามที่สร้างเครื่องรางมากมายจะอ้างกุสโลบายอย่าไปเชื่อต้องยึดมั่นในความจริงและความดีของตัวเองที่ทำไม่มีใครช่วยท่านได้ตลอดสุดท้ายคือตัวเองมาตัวเปล่าก็กลับตัวเปล่า
นักเมือง!!!!!!!😭😭😭😭ร้องไห้ให้กับประเทคไทยที่รักของฉัน
ขอบอกเรื่องหมอดูเราชอบไปดูหมอดูไปหมดพระมีป้ามีลุงมีอาแปาะจีนทุกหมอดูบอกว่าเราอายุสั้นจะอยู่ไม่เกิน60ขวบ 😃😃👍ตอนนี้เรา80เราอยากตายเรามีชีวิตดีและทุกข์บ้างเป็นของธรรมดาของมนุษย์โลกที่ไม่อยากมีชีวิตอยู่นั้นเพราะเรื่องและปัญหามากขึ้นลูกหลานที่เราคิดว่าจะมีปัญหาจนถึงวันตายนี่แหละอยากตายความตายไปไม่รับรู้อะไรเพราะไม่มีชีวิต😃🙏
ข่าวก็มีให้เห็นทุกวันไปใกล้กับพระ ำไมละเราก็เรียนหนังสือสูงแล้วก็มีสามีแล้วแต่คิดไม่ได้เหรอเรื่องบัดสีขนาดนี้คนชาวบ้านธรรมดาอย่างเราๆยังคิดเป็นเลย
เรื้องชู้สาวนี้ พระต้องติดคุก ส่วนหญิงชั่วปล่อยเขาไปตามทางกรรม
ตนเปนที่พึ่งแห่งตนพระมันไม่ได้วิเศษอะไรหรอกเปนคนธรรมดากอนขี้ปี้นอนเช่นกัน
คู่ผัวเมีย เมื่อวานโดนกลบหมดเลย มหา …ห😂😂😂
55555   ยันต์ ขำท้องแข็งเลย
ดูตั้งแต่ต้นถึงจบ ป้าเวียนหัวแล้ว ควรจะพูดถึงเรื่องของอดีตพระและคู่ผัวเมียมากกว่านี้ ไม่ใช่มหาพูดเรื่องกฎมากมาย หัวจะปวดค่ะ
ขอนอกเรื่องนิดนึง  ฟังตอนที่พูดแล้วรู้สึกอัดอัดจัง อ่าา อ้ำๆอึ้งๆ
แม่เจ้า นักการเมืองหญิงผู้นำ ทำได้ขนาด นางมีศาสนาหรือไม่ นางมีสิ่งยึดเหนี่ยวทางใจแบบไหน
ผู้หญิงหาที่พึ่งทางใจผิดครับถ้าอยากมีที่พึ่งจริงๆต้องไปที่วัดนาป่าพงลำลูกกาคลอง10ครับหมอดูเขารู้อนาคตตัวเิองมั่ยล่ะ
กระชับหน่อยเล่าน่ะ
พระสงฆ์ยังจำเป็นอยู่หรือไม่ (1วัดมี4_6 องค์ ก็พอ) เลิกกันได้เเล้ววัดธุรกิจ พอๆสักที ไหว้อะไรกันอยู่
ปัญหาเรื่องอะไรๆจะเป็นในอดีตชาติ หรืออนาคต หมอดูทักว่าเคยเป็นผัวเมียเป็นพี่น้อง-ญาติกันอย่าไปยึดติดต้องว่ากันที่ปัจจุบันคุณผู้หญิงและพระไม่ควรจะสมสู่กัน
ผญไม่ได้โดนหลอกเต็มใจมากกว่าป่าว
ใช่แน่ๆเบอร์ 2 แน่มันคงห่างกันไปตอนนายไปติดพันหมั่นหมายต่อมามันสองคนคงนึกเสียดาย ของ ผญ. ผู้หญิงก็เสียดายของสมีเท่านั้นละ ดูขอบตาด้านล่างถ้าช้ำๆบวมๆ จะเป็นคนคอหวานชอบของหวาน ตามตำรา
ผู้ชายคงยังรักผู้หญิงอยู่มาก 😅
พวกหมอดูบางทีก็เป็นตัวการทำบ้านหลายบ้านมันเกิดเหตุไม่ดีได้นะ บางคนจะเชื่อมากอะไรแบบเนี้ย
สมมีเมียอยู่แล้วเลิกกับเมียเพื่อมาหมั่นอีกคนแต่โดนสวมเขาต่อ เวรกรรมติดจรวจ
ติดบวบไม่ไหว ดึกดื่นน้ำประปาเกิดไม่ไหล ถ้าพระไม่รีบ พ่อยังไม่มา รีบแก้ผ้าทำเวลาหน่อยได้ไหม
คุณก้อผิดด้วยให้พระมานอนบ้านได้ไงต้องไปจำวัดที่วัด
ระลึกชาติได้เหรอ...ไม่คิดลบหลู่นะครับแต่คนที่ระลึกชาติได้ต้องหลุดพ้นกิเลสตัณหาแล้วไม่ใช่แย่งผู้หญิงขณะที่ตัวเองอยู่เพศบรรพชิต😢น่าอนาถใจชะมัด😢
มาร ศาสนาจริงๆผู้หญิง
ที่พูดๆมาตั้งแต่เริ่มต้นยันจบเนี่ย อย่าไปใช้คำว่าพระเลย..ยุคนี้ เรียกใช้.คำว่าพวกห่มเหลืองน่าจะเหมาะกว่า พระพุทธเจ้าบัญญัติอะไรไว้ไม่เคยเชื่อไม่เคยทำตามสักอย่าง จะเป็นพระได้อย่างไร ถ้าเชื่อพระพุทธเจ้าเรื่องแบบนี้ไม่เกิดขึ้นเด็ดขาด พวกห่มเหลืองที่ดูหมอ..หรือเป็นหมอดู..เป็นเดรัจฉานวิชา ผิดบทบัญญัติผิดวินัยของสงฆ์ มียศมีตำแหน่งอันนี้ก็ไม่สมควร ยังมีอีกหลายต่อหลายเรื่อง ข้อสำคัญไม่เชื่อธรรมะของพระพุทธเจ้าคือพระธรรมนั่นเอง เดี๋ยวนี้ไปเชื่อคำแต่งใหม่ แค่นี้ก็ผิดวินัยสงฆ์ ผิดบทบัญญัติไม่ทำตามคำสอนจะเป็นพระได้อย่างไร
ลั่นยันตะเบ็ดขำกะแม่น้ำตาเล็ด6555555555
ส่อเข้ทั้งพรรค
ทนายปรายไม่มาหรือคับ
ตามข่าวพระฉันบวบด้วยเงียบไปไหนเลย สึกรึยัง หรือเอาเงินยัด รอดตัวอีก
ระวังพูดผิดเป็นมหาหวี
42:04 ยันตเบ็ด = 😂
ไม่ดูเหรอมีน้ำแบ้น
ฝากบอก ผญ.คนนี้เดี่ยวผมเป็นเทวดาไห้
นักการเมืองคนนี้คงจะอายคนไปทั่วประเทศ
เห็นใจพี่ผู้ชายครับ..เป็นกำลังใจให้ครับ..
ตอนนี้ประชาชนต้องการไม่ให้กลับมาบวชได้อีกครับนักข่าวต้องช่วยกันตรวจสอบนะครับแต่ก็ยอมใจพี่เขาจริงๆพี่ใจเย็นมาก
ผมคนหนึ่งไม่เคยไว้ใจพระองค์ไหนเลยครับ คนก็คือคนอยากที่จะเป็นเทพไปได้ครับ ขอโทษที่คิดเช่นนี้ ต่างคนต่างอยู่😅
ผมอยากให้พี่ผู้ชายเข้มแข็งครับและให้พวกมั่วกันรับกรรมให้มากๆครับเพราะนรกกำลังจะตามทันแล้วครับนั้นคือกฎแห่งกรรมตามทันครับหนักแน่นอนครับมหา (ห).ครับ😂😂😂
มาหาหอย
เขาสวดมนต์ยุคใหม่เพื่อบรรลุพระเข้ามาเขาร้อนเขามาอาบน้ำเฉยๆเขาแก้ผ้าอยู่บนเตียงด้วยกันเขาไม่มีอะไรการเขาแค่สวดมนต์5555555
กรรมที่ทิ้งเมียหลวงมาเอานางด้วยล่ะ
มนุษย์โลก เป็นไปตามกลียุค ยุคแห่งความเสื่อม
ช่วงนี้ นักบวชไทย(พระ)มี หลายกรณี น่าสนใจในจุดเริ่มต้น หรือวิธีคิด เป็นอาชีพที่สะดวก ได้รับความเคารพ
หมดคำสิเว้า
คุ้มค่ากับที่หย่ากับเมียเก่าแล้วมาแต่งกับคนนี้มาก😂 ยินดีด้วย🤣🤣เชื่อเถอะดูทรงแล้วถ้าเมียแกขอโทษและคืนดีแกคืนแน่นอน
งามใส้อีกแล้วครับที่าน..พระประเทศไทย555
ปาราชิกพ้นจากควาทเป็นพระ..คยนี้ตกนรกครับ
หญิงก้อไม่ควรเข้าไปในวัดในยามวิกาล
เกาะชายผ้าเหลืองขึ้นสวรรค์ของแท้
ภิลึกกึกกือจริงๆ
โชคดีที่คุณไม่โดนทั้งสองทำร้ายซึ่งถ้าคุณโดนทำร้ายจนเสียชีวิตมันอาจจะพลิกเป็นอีกคดีเลยนะเพราะขนาดเห็นจังๆเขายังแก้ตัวเลยใจร้ายมากๆผู้หญิงคนนี้
โอ๊ยเขาไปสวดมนต์กันเขาแก้ผ้าบนเตียงเอาไปสวดมนต์เพื่อบรรลุสวดมนต์ยุคใหม่ต้องแก้ผ้าแก้ผ่อนบนเตียงเขาไม่มีอะไรกันเลยแค่แก้ผ้าอาบน้ำเฉย5555555
ผช. คนนี้คงรักเมียมากคงอยากคืนดีกับเมีย
ในนี้มืดจังเลยนะฮะ
ชื่อย่อ มหา ห. ถ้าให้คนดูแปลออกมาก็จะได้ มหา หอย เต็มๆ🤣🤣🤣🤣🤣
😂😂😂😂😂😂😂😂
พระกะมี ....น้อ มันเข้าใครออกใครที่ไหน ความ....ไม่เคยปราณีใคร555555
..หํา.คนระขนาด.ก็เป็น.ด้ายยยยยย.😢
หมดคำซิเว้าาา!!!
มันไม่มีจริงหรอกครับพระเก่งพระจะเก่งได้ไงพระก็คนคนไปเป็นพระ😅😅
ทุกวันนี้ไม่เข้าวัดละค่ะ เจอมาเยอะ เห็นมาเยอะ ตอนนี้ทำบุญให้ข้าวหมาจร มีอะไรดีๆเข้ามาเยอะแยะมากมาย
สู้ๆนะลูกผู้ชายเราต้องไปต่อปล่อยเขาไปตามกรรมของเขาถือว่าลูกหมดสิ้นกรรมต่อกันกับเขาทำใจแล้วไปต่อสู้ๆ
นี่ล่ะถึงไม่อยากเข้าวัดทั่งนี้ที่วนั่นก็แยกแยะได้ยุแต่จิตใจไม่หนักแน่นไม่นับถือแล้วทำบุญกับพ่อแม่พอค่ะ
ทำไมคนเราจะต้องไปตามหานู่นนี่นั่นในอดีตชาติ แทนที่จะหาคนดีๆในปัจจุบันเพื่อสร้างอนาคตที่ดีด้วยกัน ประหลาดจริงๆมันได้ประโยชน์อะไรน้ออ 😮‍💨😮‍💨
อีวันทองกลับชาติมาเกิด
ผัวที่บ้านกินกันทุกคืนมันเช็ก ไปกับพระได้ฟิวกว่าหรือป่าว😅
วันนี้ทนายไพศาล ให้ข้อคิดทางกฏหมายดีมากค่ะ 😂😂😂
ถ้าเป็นเราไม่เชื่ออยุ่กับปัตจุปันดีกว่าเชื่อมากไปนะ..ที่มันเสื่อมเพราะบุคคนนะ..ฝากไว้ไห้คิด..ทนายแก้วพุดดีมากๆชอบพี่หนุ่มงับ
นี้แหละนรกบนดินของจริง ร้อนกายร้อนใจไปอีกนาน.
โอ้วอะไรจะโง่ขนาดนั้น(ป)
โดนเด็กหลอก หรือหลอกกินเด็กกันแน่
เสายตาทนายแก้วดูแบบเลื่อมใสท่านมหาหมีมากๆ
เจริญพร เมืองพุทธซับแมน🙏
กรรมตามทันไวมาก ผู้ชายก็นอกใจเมีย ศีลเสมอกันนั้นพูดตามประชาชาวบ้าน5555
น่าสงสารคุณสามีเนาะ
คุณหนุ่ม...😁
ยันต์กันตะเบ็ด…..555555555555555555
ดีครับแก้กฎหมายคณะสงฆ์ใหม่หมดเพราะมีอภิสิทธิมากว่าญาติโยม
หรรมแข็งกว่าไงผู้หญิงก็อยากรองหลวมหมดแต่มีเงินคงไปทำให้แน่นได้
ตกนรกขุม อเวจีมหานรก : เมื่อหมดอายุไข ......หัวโล้น กับ หญิง
เรื่องจริงที่สร้างมาจากในหนัง
ทั้งหมดสรุปคือ..เข้าวัดทำบุญกันมาที่ผ่านๆมาไม่ได้เอี้ยรัยเลย นอกจาก หม
ขาดสติ
ถ้าอย่ากทำบุญให้ได้บุญ ทำกับคนแก่ กับเด็กกำพร้า  สำคัญที่สุดคือ พ่อแม่ของเราดูแลให้ท่านมีความสุข นั้นคือบุญแท้ๆ
ทำไมเอาลงไม่กลัวผ้าเหลืองรึ
เป็นฉันโดนสังหารทั้งคู่ ยอมรับว่าคุณใจเย็นจริงๆ นับถือเลย / คุณหนุ่มบอกว่า ยันตะเบ๊ด เย๋ดตะบันใช่ไหม
ทีมเอกครับ
อยากให้พี่เอกมาออก คนนี้ต้องเอามาออกอีกให้ความเป็นธรรมเขาด้วยฝั่งนั่นรั่ว50,000 พึ่งเคยเห็น
จะทำอะไร​คิคก่อนทำทำเเล้วคิคทีหลังมันสายไปชื่อเสียง​เอาคืน​ไม่ได้อุธาหรณ์​สอนไว้
ที่โบราณเรียกว่า ไอ้เปรต กับอีเปรต มีจริงๆด้วยดิ
เล่าอ้อมโลกมีแต่น้ำกว่าจะได้เนื้อ!!
ตั้งแต่ผมบวชมาก็เลิกไหว้พระอีกเลย เพราะไส้ในเน่าแฟะกว่าสังคมคนธรรมดาอีก แถมจากข่าวหลายๆทีคงคิดว่ามันคงเป็นทุกวัดอะ
บัดสีบัดเถลิงจริงๆ
จอร์ดี้ มิงมีคู่แข่งละ
พระแบบนี้ยังมีอีกมากในประเทศไทย.จับใด้ไม่แค่สึกอย่างเดียวต้องติดรูปประจานให้หมดทั่วแผ่นดิน.และก้อนางหญิงใจวิปริตอีกด้วย.สรุปชั่วทั้งคู่.😅😅😅.
ชอบที่คุณหนุ่มบอกว่าอุ้ย ขำดี
แค้นแทนครับ
อย่าไปเชื่อใครว่าระลึกชาติได้ ถ้าเขาระลึกชาติได้เขาต้องดูตัวเองแล้วว่าดีหรือไม่ดี จะแก้ไขยังไง พระพุทธพระธรรมท่านสอนไว้ เป็นคนต้องพิจารณาและไตร่ตรอง แล้วมองตัวเองกับผู้อื่น ถึงจะมีความสุข❤❤❤
จะมาโดนพระหลอกอะไร ถึงขั้นนั้นแล้วมันก็สมรู้ร่วมคิดกันนั่นแหละ
คุณพี่ผู้ชายได้เห็นพระทำ คุณผู้หญิงก็ซึ้งถึงรสพระทำถึงสรรค์ทั้งพระและโยมสีกาเลยจ้า
จากพรมน้ำมนต์กล่ยเป็นพ่นน้ำกาม
พระตัวนี้ ชอบฉันดึก😂😂
เล่นไปอมของวัด  มันก็ต้องมีความผิดอยู่แล้วครับ😂🤣😅 ไปเข้าวัดทำบุญยังไงให้ได้ผัวเป็นพระ😂🤣😅
คำว่า "อดีตชาติ" มันข้ออ้างล้วนๆ จะหมอดูร่างทรงก็หากินกับคำนี้เป็นคีย์เวิร์ด งานนี้เลวโดยสันดานเองอย่าไปโทษใคร "ชายโฉดหญิงชั่ว" ยังเบาไปสำหรับเคสนี้ จนปัญญาหาคำเปรียบจริงๆ
อย่าให้ยืนในสังคมได้.ชนิดนี้
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่า...ผัวเย้....ไม่ดี...เปลี่ยนดีก่าาาา
มหา ห.  ห.ม.า.
เป็นนำเมียเจ้านั่นละ
เราผญ.ยังรับไม่ได้เลยนี่หรือ.จะมาทำงานแทน,ปชช.ได้
ญ กินต้มแซ่บหม้อไฟพระเข้าไป ทั้งหนุ่ม ทั้งลีลาเด็ดแหง ๆ ติดอกติดใจกินไม่หยุด .. พี่ ผช ทำใจเถอะ
คำถามคือแบบ
คลิปนี้ร่วมกันยกมือไหว้ขึ้นมา
เห็นหน้าคุณ ป. เต็มๆแล้ว เธอสวยนะ แต่น่าเสียดาย นิสัยไม่ดี 😢
พี้...พี่ชอบเข้าวัด แต่ พี่...ไม่ถึงวัด😢พระก็ต้อง ไปนอนที่วัดๆไหนที่ใกล้ ไปขอพักได้เจ้าอาวาสทุกวัดรู้ดีไม่ใช่จัดที่พักให้พระ ในบ้านตัวเอง..บ้าแล้ว😢
มหา ห. = มาหา_ี
พระเงี่ยน
ถ้าเป็นผมคงทนไม่ไหวหรอก กระซวกแม่งดับไปแล้ว
คนถ้ารักกันจริงเรื่องอื่นไม่ใช่ประเด้นถ้าคนๆหนึ่งเป็นคนดี.กากี.ยุดนี้กำลังเป็นกระแสร์และคดีนี้อาจจะวางแผนมากับหมอดู.ดูๆคุณติเป็นคนทำงานมาเจอ,ผญ.ชนิดนี้้มันหลายคดีที่ผ่านมา,ผช.ทำงานๆจะภรรยา.มีชู้
เวรกรรมน้ะซิทิ้งครอบครัวมาหลงผู้หญิงคนนี้😅
คุณติเป็นผู้ชายที่ดีเกินไป ไม่ระแวง ให้เกียรติ เลี้ยงดูคู่หมั้นอย่างดี สุดท้ายก็ถูกสวมเขา ใครไม่รู้สึกเสียใจถือว่าเป็นหุ่นยนต์
สงสารพี่เขาเนาะได้เมียใจบุญถวายกายขึ้นสวรรค์งงๆๆ
เคยได้ยินขี้เมาแซวสาว "ทำบุญด้วยข้าวได้เป็นเศรษฐี ทำบุญด้วยกี๋ได้เป็นนางฟ้า" ไม่นึกว่าจะได้เห็นจริงๆ ทำบุญด้วยกี๋
พระมหาหอ,เปรตนรกเป็นที่หมาย
สวัสดีครับผมหา.ห.ถูกแล้วครับ.บ้านแพ้ว.tui.sk.❤😂🎉
ผู้สมัครสส.ปะชาทิปาด... ยังโดนอลัชชีหลอกได้ ลองคิดดูให้ดี ประชาชนจะพึ่งได้ไหมเนี่ย ลุงช้วนนน.. แต่พรรคนี้ แลกผัวแลกเมียกันอลวน อลเวงในตำนาน มานานมาก 😅😂💙🩵💛🩵💛
พิธีเสกกุมารเข้าท้องค่ะคุณทนาย😂😂😂
ยุคนี้ยังมีคนกลัวนรกอยู่อีกเหรอครับ..........
มันอยู่ที่สันดานหรือเปล่า คงไม่โดนหลอกหรอกมั้ง ช่วงนี้กำลังมาแรงนี่เจริญพร😂😂😂
ความเชื่อจนงมงายกลายเป็นเรื่องราวที่ผิดศิลธรรใ
โยม​หนู่ม.ถ้าเป็น​พระ.โยมจะพูดขัดแบบนี้.ไม่ได้.ห้ามสวรรค์.ห้ามนรกเลย.เจริญพร​
บุญส่วนบุญ-บาปส่วนบาป
แซ่บโว้ย
ยันต์กันตะเบ้ด😂😂😂
เอามาทำไม ทนายแก้วว🙄
ข่าวพระไม่ดีออกได้ทุกวันบ่งบอกถึงมหาเถระอ่อนแอไม่ทำอะไรจริงจังเกี่ยวกับพระนอกรีต มัวแต่หลงหัวโขนจนไม่สนใจว่าพระจะทำเสียอะไร
หมดคำจะพูด
หมอดูผมไม่เคยเชื่อหรือให้ดูเลย แต่หมอดูคนนี้ไม่มีศีลธรรมเลย ไปบอกฝ่ายหญิงได้ไงว่าเป็นเนื้อคู่กับไอ้โล้น ทั้งๆที่เขามีผัวแล้ว เรื่องที่เกิดขึ้นหมอดูก็มีส่วนน่ะ
ไม่มีคำใดจะบอกเรื่องนี้ได้
มหาหมี พูดภาษาพระเก่งกว่าพระบ้างรูปซะอีกครับ 🙏🙏🙏
ผมว่าเรื่องนี้โทษฝ่ายหญิงฝ่ายเดียวไม่ไก้น่าจะโดนลูกอ้อนอดีตพระด้วย
ห้องน้ำไม่ไหล5555ขัดจังหวะพอดี
กรรมหนักหนาสาหัด
สันดานลาป
ดูๆแล้วน่าจะโดนของลับนะ
กุศลผลบุญที่ผัวชอบเข้าวัดส่งผลให้ตามสว่างหมดเวรพ้นกรรมจากการถูกสวมเขา    เอาตรงๆนะ  อั้ยพวกร่างทรงองค์เจ้าที่ยุที่เชียที่ชงเมียเขาให้พระควรมีความผิดฐานสมรุ้ร่วมคิดนะ  ( ส่วนเมียก็จะเชื่อ จะงมงายบ้าบออะไรปานนั้นอายุก็ไม่น้อยแล้ว  คิด วิเคราะห์ แยกแยะไม่เป็นเลยหรอ)
ถึงรสพระแทง
หญิงร้ายชายชั่ว แข่งกันปีนต้นงิ้วทั้งคู่
คู่ของเธอมันคือคนนี้ และอดีตชาติก่อนหน้านี้ คู่ของเธอก็คือฉันด้วย เพราะฉะนั้น วันนี้อยู่กับคู่นี่ พรุ่งนี้ค่อยมาอยู่กับคู่ฉันระลึกอดีตชาติกัน ละกันร่างกายจะโปรดโปร่ง อิ่มแปร้
คำลักษณะนามของพระสงฆ์ คือ รุปครับไม่ใช่องค์ ผู้ใหญ่หลายๆท่านยังเข้าใจไม่ถูกเรียกผิดๆ
ทนายดรฺประยุทธสุดยอดมากๆเลยนับถือค่ะใหเความรู้ดีมากๆทั้ง3ทนายเก่งที่สุดแม่นกฎหมาย❤❤❤
สวัสดีค่ะคุณหนุ่มกรรชัยและทีมงานโหนกระแสทุกๆท่านพร้อมทั้งแขกรับเชิญทุกๆท่านด้วยนะคะสวัสดีค่ะ💐😍😊🤟🫰
ที่จริงพระต้องติดคุกด้วยนะครับผิด157
ค. พระ 25  มันก็สดกว่าเนาะ ผู้หญิง45 ก็กินเด็กสิ ของสดมันอร่อย
มหาหิงค์
พี่ผู้ชายน่าจะเป็นคนที่สอง   แต่ยังไม่รู้เหลี่ยมผู้หญิง ขนาดตอนนี้ยังอภัยให้ฝ่ายหญิง โทษพระคนเดียว    บอกเลย เละทั้ง3    **  ระวังทุกคนจะหอน  คิดว่าผู้ชายยังอาวรณ์ผู้หญิง  ยังพร่ำเพ้อ
ยังฟังไม่จบแต่ฟังแล้วกุมขมับ รับพระมาเป็นลูกบุญธรรมไปปรึกษาพราหมณ์อยากรู้อดีตชาติซึ่งรู้ไปทำไมก็ไม่รู้อดีตชาติมันจะสำคัญเท่าปัจจุบันได้ยังไง ศรัทธาที่ไม่ใช้สติหลงเชื่อไปหมดทุกอย่างมันนำพามาซึ่งความชิปหายจริงๆ
😂😂😂ก็มัยซึ้งในรสพระทำคะ😂😂😂
ุ
เค้ายังคิดว่า เมียตัวเองถูกหลอกอยู่เลย เมียไม่ได้ถูกหลอก แต่สามีอะ กำลังโดนเมียหลอก อย่าอ้างว่า เมียถูกหลอกเลย เพราะมันเป็นไปไม่ได้ที่จะไม่รู้ แต่ผมเข้าใจสามีนะ ที่อ้างแบบนั้น คงจะเสียใจจนยอมรับความจริงไม่ได้ แต่จะโทษพระฝ่ายเดียวก็ไม่ได้ ต้องโทษเมียคุณด้วย มีชู้ว่าเลวแล้ว แต่มีชู้เป็นพระ ยิ่งเลวเข้าไปใหญ่เลย สงสารสามีและครอบครัว! 😭
เดี๋ยวนี้เอาคลิปลงย้อนหลังช้ากว่าเดิมใช่ไหมครับ ปกติประมาณ 4-5 โมง
ก็เห็นเป็นลูกบุญธรรมก็คงอยากให้ดูดนมจากเต้าไปด้วย ถวายน้ำนมเป็นทาน
ตอนแรกรู้สึกเห็นใจฝ่ายชายมาก พอมาฟังคำๆนี้จากเขา.. ฝ่ายหญิงน่าจะถูกหลอก.. ผมนี่เปลี่ยนใจทันที จากเห็นใจมาเป็น  สนน.!
อะไรกันนักหนา
พระชักว่าวบ้าง เสพเมถุนบ้าง ข่มขืนบ้าง บวชกันเป็นอาชีพพระ เทิดเทิงกัน กราบพระประธานดีกว่ามั้ง
ดีแล้วแค่คู่หมั้นถอนหมั้นให้เขาไปแต่งกันเถอะ
ยันตะเบ็ด-เย็ดตะบัน หนุ่ม กรรชัย😊😊😊
มันจะมีที่ลับหู ลับตา อาบัติปาราชิต
สวยนะไม่น่าเลย
สังคมผิดเพี้ยนไปหมด
สวัสดีทีมงานโหนกระแส คุณหนุ่ม คุณแก้ว และผู้ร่วมรายการทุกท่าน ดีใจที่ผู้ชายออกมาเปิดเผยตัวตนของไอ้พวกมารศาสนา และเสียใจกับเรื่องที่เกิดขึ้นกับผู้ชายด้วยครับ เป็นกำลังใจให้นะครับ ดูย้อนหลังครับ ดูย้อนหลังทุกเทปโหนกระแสครับ
ความผิดนี้ยังไม่ใช่อนันตริยกรรม จะพ้นนรกได้ต้องบรรลุเป็นโสดาบันเท่านั้น ลองดูนะครับ
ผู้หญิงมีฐานะพระก็เลยอยากจับ
เชื่อว่าน่าจะเป็นขบวนการของการหลอกลวงหญิงที่งมงายเรื่องคุณไสย์ หลอกล่อให้หลงเชื่อว่าเป็นคู่เวรคู่กรรมกันมา แล้วเรียกเงิน..ไม่ว่าจะเป็นฤษี​แม่บุญธรรม​ ครูบา ช่วยกันต้มตุ๋น...
หล่อนติดใจในรสพระทำ
5 นาทีบรรลุธรรมจริงๆ เกินไป บาปกรรม
ทนายหมีดีมากครับ ฟังเพลินสุดๆ อันไหนไม่เข้าใจ ถึงกับต้องแทบไปอ่าน
รถไฟ เรือเมล์ ลิเก ตำรวจ โบราณว่าไว้อย่าไปเชื่อให้มันมากนัก  สงสัยต่อไปนี้จะต้องเพิ่มพระสงฆ์เข้าไปอีก  มีแต่เรื่องฉาว
เปิดหน้าผู้หญิ่งสังคมก้อลงโทดเองครับ
มีชู้ว่าเลวแล้วแต่ชู้คือพระนี่นะ คนที่ชอบเข้าวัดทำบุญประเภทไหนถึงกล้าทำขนาดนี้
อายุ 40กว่า แก้ผ้าเอง ไม่มีใครเขาหลอกนิ เรียกว่าสมยอม
ชั่วมากทังสอง
สรุป ผู้หญิงมักมากในกามครับ เชื่อมากไม่ได้ผู้หญิง
รสพระทำ เจริญพวง 😲
คู่หมั้นนั้นแหละที่โดนหญิงหลอก ผู้ชายถ้าทำตัวดีมักหลงผู้หญิงชั่ว
ไม่น่าเอาทนายแก้วมาออกครับ หมดความน่าเชื่อถือแล้ว
แรงใดในโลก ไม่เท่าแรงโยกของอาตมา.
มันไม่มีกฏหมายอะไรที่ทำให้พระที่ทำผิดกฏติดคุกได้บ้างหรอ พระถึงกล้าทำผิดตลอดศาสนาเสื่อมหมดแล้วคนเลิกเข้าวัดหมดแล้ว
โยกๆๆโยกเข้าไปให้มันหลุดโลก😂😂😂
ขึ้นสวรรค์ไวกว่าเดินไปทำบุญที่วัดเลยทีเดียว สาธุครับ😂😂
คิดถึงหมอปลา😅
ปัจจุบันพระอรหันต์ไทยมี่กี่รูป ไม่นับพระนักพัฒนา และ พระเกจิ
❤❤❤ຂ້ອຍຖ້າຢູ່ອ້າຍ❤❤❤
ตอนนี้ได้ข่าวว่าทั้งคู่แอบไปทำพิธีแก้กรรมกัน แต่ก็มีคนเห็นและแอบได้ยินการภาวณาในพิธี     มหา ห. ภาวนาว่า " สะบวยคายๆๆๆๆ "     ฝ่ายหญิง ภาวนาว่า " สะบีหายๆๆๆๆ "
เจ้าตัวก้ต้องรุ้อยุ่แกใจนะว่า นั้นพระภิกษุ ส่วนพระก้ตัดทางโลกไม่ได้ทีเลย ทำให้วงการสงฆ์เสื่อมเสีย ต้องลงโทษให้หนัก แค่สึกแล้วจบไม่ได้ "โดนหลอก"ก้แค่ข้ออ้างเวลาทำเรื่องชั่วๆ
ลูกบุญธรรม..เลย กินนมแม่😂😂
ท่านมหาความหมายเดียวกันไม่ครับกับ(มาหา)เมียเพื่อนป่าวครับ
ต้องเปิดหน้าหมอดู ทักจนได้เรื่อง
สังคม
มหาหิงค์😂
มาหาหอ😂😂😂😂
พี่คงจะจุกและคับแค้นในมากเลยน่ะครับ เข้าใจพี่ผู้ชายน่ะครับ สู้ๆ
ถูกเสน่ห์นะแบบนี้
ถึงจะ งง หน่อยก็เถอะ แต่ยอมรับว่ามหาหมีความรู้แน่นมากจริงๆ เหมือนมาฟังบรรยายเลย การได้เรียนรู้ศึกษาประวัติศาสตร์ ความเป็นมา มันทำให้เรารู้เรื่องราวในอดีต อยากจะบอกว่า คนเราไม่ว่าจะอยู่ในวงการไหนก็ตามแต่ ก็ควรรักษามันไว้ หากมันจะพังลง ไม่ใช่เพราะคนนอก แต่เพราะคนในที่ทำให้มันพังเอง
มหา...ตัวแสบ เห็นมาเยอะเลย
ชอบพูดกันว่า "ถ้าจะหาผัว ก็หาผัวดีๆนะ" ได้พระเป็นผัวไม่ดีตรงไหน การันตีโดยผ้าเหลือง ใครๆก็ไหว้กันทั้งนั้น 😆
ชอบมหาหมี มากเลย  เข้าใจเอ่ยนาม555
ไม่ใช่โดนหลอกค่ะ ...ตลกนะอ้างโดนหลอก...
เจอแบบนี้ยังเรียกภรรยา
ถึงว่าสาวแก่ชอบเข้าวัดจัง
นักการเมืองกับพระคือใครหรอครับ
รู้เช่นเห็นชาติกันในชาตินี้เเหละ อัยสันดานนน เเง่ๆๆ นิยายสนุกจัง 5555
ไม่เป็นไรหรอก คิดซะว่าพระเจิมให้ เป็นสิริมงคลในชีวิต
อ้างว่าน้ำไม่ไหล🚰ไปอาบน้ำในห้องผู้หญิง มีใครฟังแล้วเชื่อบ้าง⁉ อยากมีเมียก็น่าจะสึกไป  👰👰‍♂👰‍♀ อยากจะมีสามีใหม่ ก็ควรจะถอนหมั้น ขอเลิกกันไป น่าจะดีกว่ามาทำแบบนี้
เมืองพุทธอ่าน่าาา
โทษพระไม่ได้โทษฝ่ายหญิงด้วย5555555
😂😂มหา ห ใหญ่
วงค์การสงฆ์ยังมีอีกหลายรูป-ต้องปฎิรูปเร็งด่วน
ตื่นเต้น.คาเครื่องแบบ ชอบอะ.กินทั้งชุด
อดีตชาติมันไม่มีอยู่จริงหรอกมันคือภาพลวงตา mind game ไหนๆลองคิดสิว่าชั้นคิดออกตั้งแต่วันไหน k!! Day1 pong tai!!
คงทำกันมานานแล้ว
-ดันเข้า=พุด -ดึงออก=โทร 🤪🤪🤪
เหลืองชื่อหนึ่ง😂😂😂
หญิงชั่วพระโฉดแห่งปี67เสนียดจัญไรทั้งสองเกินคำบรรยาย
บาปกรรมไม่รู้จักกลัวกันต้องรอให้มันมาถึวตัวชีวาไกล้จะดับสูญมักจะสำนึกถึงบาปบุญที่ตัวเองทำกันเสื่อมจริงๆพระสมัยนี้
อับอายขายหน้ามาก​ยิ่งเป็น​คนมีชื่อเสียง​มีหน้ามีตาในสังคมด้วย​ ทำได้งัย​
เสื่อมจัดเลยวงการนี้
วิเวกของแท้😂😂
ชอบชื่อยันต์อ่ะั ยันตะเบ็ด 55
ความรู้แน่นปึ๊กเลยท่านมหา
ทำไปเสกไป เลยหลงลืม
2คนนั้นตอนกินกันไม่รู้สึกละอายเลยเหรอพระนะ!!!!
♨ ฉันจะจอง "ออนเซนรวม"ล่วงหน้า แบบไม่มีส่วนลด ทำจากเนื้อทองแดงเกรดพรีเมี่ยม จะได้นั่งแช่น้ำแร่ ดูทั้งสองคน เต้นโคโยตี้ รูดต้นงิ้ว ขึ้นลง หน้าบ่อน้ำแร่ แบบ VVIP!!!♨
เจอกระดอธรรมะเข้าให้ไม่ขึ้นสวรรค์ให้มันรู้ไป...ทีโพ😂😂😂
คู่หมั้นไม่ได้โดนหลอก แต่คุณผู้ชายต่างหากที่โดนคู่หมั้นหลอก😅
หนุ่ม กรรชัย บางทีก็ติดปั่นเกินไป
คุณหนุ่ม มหาหมีมาอีกแล้ว อย่าย้ำบ่อยเรียกมหาเฉยๆก็ได้มัง 😂😅
งานนี้เเล้วเเต่ปุ๊....
พระที่แม่งยังละกิเลสไม่ได้ เช่น ติดหญิง แสดงอภินิหาร เสพเมถุน ระลึกชาติ ปลุกเสก ไม่จำวัดปฏิบัติธรรม ออกหาสีกาตอนกลางคืน ฯลฯ ห่าเหวอะไรพวกนี้ มันไม่ใช่พระครับ  เอาเงินไปทำบุญ ทำอาหาร เลี้ยงคนพิการ คนตาบอด อิ่มใจกว่า เขารับรู้เจตนาดีของเรา 100%
มีเยอะนะครับ สมัยนี้พวกสายบุญเข้าวัด. ส่วนใหญ่พวกงมงาย ขาดสติปัญญาจะตกเป็นเหยื่อ เป็นพวกรวย มีการศึกษาด้วยนะ พวกมิจจะชอบพวกนี้ ทำนายนั่นนี่ อดีตชาติเป็นงั้นงี้ เป็นพระโสดา อนาคามีบ้าง ใช้หลอกคนใจบุญ มีเมตตาแต่งมงาย เพื่อหวังประโยชน์ พวกสายบุญก็เชื่อ ชอบ ได้บุญหวังบุญ
มาแล้วครับครู🎉
เซียนพระตัวจริง ชอบเล่นพระแท้😂😂
😢ถ้ามองอีกมุมหนึ่ง ก็อาจจะเป็นเวรกรรมของผู้ชายด้วย ที่ทิ้งเมียเก่าของตัวเอง เพราะหลงไหลในผู้หญิงนักการเมืองท่านนี้ นี่แหละที่เขาเรียกว่าเวรกรรมตามสนอง เห้อ
5นาที บรรลุธรรม ของเจง😂😂😂
แรงใดในโลก  จะเท่าแรงโยกอาตมา !! ขอบคุณครับ😂😂
ผู้หญิงไม่ได้โดนหลอกหรอก.เธอกระสันมักมากในกามารมย์ต่างหาก.เธอยังสาวยังสวยเธออายุยังน้อยย่อมมีความต้องการทางเพศสูงอยู่แล้วส่วนพระอายุยังเด็กอยุ่ก็เข้าทางเธอนะสิ.เป็นใครใครไม่เอา
เขากำลังถ่ายทอดพลังภายใน😂😂😂😂สืบทอดศาสนา😂😂😂
เอกกกกกกกกกกกกกกกกก เต๊าะๆ
😢ผิดซ้ำผิดซ้อน เป็นทั้งลูกบุญธรรม แถมยังเป็นพระ ดันตัวเองขึ้นมาเป็นผู้นำสังคม ทำไปได้
ติดธรรมะงอมแงมเลย 😂😂😂
เอาที่ไม่สามารถพิสูจน์ตามหลักวิทยาศาสตร์มาเป็นสรณะความเชื่อคนระดับเป็นผู้สมัคร  สส ได้แล้วทุเรศ
หมดคำที่จะพรรณนาค่ะพี่หนุ่ม สงสารพี่ผู้ชายคนเป็นสามี แกคงจุก และเจ็บใจ แค่ทั้งนี้และทั้งนั้น มารสังคมและมารศาสนาค่ะ  ชื่นชมพี่เค้าจริงๆ ถ้าเป็นคนอื่น เขาเอาตายคาที่แล้วค่ะ  แกทำถูกแล้วที่ถ่ายคลิปและเปิดเผย ไม่เก็บไว้คนเดียวค่ะ ขอบคุณทั้งสามท่านที่มาร่วมรายการนะคะ ขอบคุณพี่หนุ่ม จี้  ขยี้ได้ถูกใจ😂
โคตรจะทุเรศเลย อายชาวบ้านชาวช่องเลยทีนี้ คนก็รู้จักทั้งประเทศซะด้วย ถ้าฉันเจอเธอที่ไหนฉันจะมองหน้าหล่อนแบบจังๆเเน่บอกเลย ไม่รู้จะเอาหัวไปซุกที่ไหนแหละทีนี้😂
ผู้หญิงน่าจะกินยาคุมมาโดยตลอด ไม่เช่นนั้นป่องนานแล้ว😅
สงสารลูกสาวทั้ง3คน
5555
มหา ห  มหาหอย
ยันตะเบ็ด
ชื่นใจเลยค่ะ มีรีแมตช์กับเอก อยากให้มานั่งบนโต๊ะ เอกกับบอยเลยค่ะ เพราะเขารู้เรื่องกันแค่2คน มุมที่เอกไปทำลายข้าวของรู้แล้วค่ะ พี่สาวกับเพื่อนบ้านไม่ต้องแล้วก็ได้
กิเลศตัณหามันบังตาจนไม่รู้ผิดชอบชั่วดี เบื่องหน้าดีเบื่องหลังเน่าเฟะมีเยอะมากในสังคมปัจจุบัน
พฤติกรรมน่าขยะแขยงมากกกก
สมี  หัวโล้น..ทำบาปหนัก เสียแล้วว
ยุคนี้ค่าสินสอดโหดมาก ผมโดนเรียก 1 ล้าน อย่างโหดเลย กะฆ่ากันเลยอะ สุดท้ายเลิกดีกว่า
เขาเซิงกันอีกแล้ว😂😂😂😂
นางห้ามคืออย่าหยุดซอยกินผ้าเหลืองเด็กได้บุญมหาศาลขึันสวรรค์ชั้นเจ็ดไม่ตกนรกเจริญพรความจั๋งไรฝ่ายชายนั้นคือกรรมที่คุณสร้างดูมวยถูถคู่มากเลยที่นี้สังคมจะประณามทั้งคู่จุ๊กกรู้😂😂😂😂😂
พี่หนุ่มบอก..เรื่องชาวบ้าน เป็นเรื่องของเรา
โคตรๆๆ 😅😅
ทุกวันนี้ไม่กล้าทำบุญที่วัดแล้วพระประเภทนี้เยอะมาก ทำกับบ้านเด็กกำพร้ากับมูลนิธิพวกนี้ยังสบายใจกว่าอีก
โอ้ยน้อ ทำไปได้ยังไง กล้าทำทั้งๆที่รู้อะไรผิดอะไรถูก ทุกวันๆยิ่งเสื่อมลงไปเรื่อยๆ คนเราเป็นอะไรกันไปหมด
สุดจะบรรยายย
🤔มีเยอะมากทุกวันนี้ ที่ผู้หญิงนั้นเข้าวัดทำบุญ แล้วพวกพระพระอัปรีย์ประเภทนี้พอมันเห็นหญิงเท่านั้น แล้วเกิดอาการแอบชอบผู้หญิง หลังจากนั้นก็พยายามตีสนิทเข้ามาทักทายพูดคุยทำความรู้จักกับผู้หญิงมากขึ้น พอผู้หญิงหลงกลหลงคารมเพราะนับถือในความเป็นพระแล้วนั้น พวกมารศาสนาเหล่านี้ก็จะใช้วิธีกลอุบายหลอกล่อผู้หญิงให้เขาไปอยู่ในวังวนของมันโดยอย่างแนบเนียน // ซึ่งกรณีเคสนี้ ผมเชื่อว่าไอ้มารศาสนาห่มเหลืองตัวนี้นั้น มันเป็นตัวต้นเหตุเกิดกิเลสตัณหาในความคิดจิตใจตัวเองตั้งแต่แรกเริ่มรู้จักผู้หญิง จึงหาวิธีทางที่จะทำความรู้จักตีสนิทกับผู้หญิงท่านนี้ แล้วผู้หญิงท่านนี้ก็หลงเชื่อนับถือในความเป็นพระ จึงได้ตกหลุมพรางอย่างโงหัวไม่ขึ้น(ผมรู้สันดานพวกตัวผู้ดี ไม่ว่ามันจะอยู่ในคราบอาชีพไหนก็ตาม เพราะผู้หญิงน้อยคนนักที่จะเป็นฝ่ายเริ่มก่อน ส่วนใหญ่ผู้หญิงจะเป็นฝ่ายหลงคล้อยตาม)
ถามคำเดียวครับ พระลงลิ้นไหม
ถวายให้ท่านเถอะโยมนึกเสียว่าทำบุญทำทานให้พาไป  ปล่อยให้เมียของขาดได้ไง
