13:56 급한 분들은 여기부터 보시면 됩니다
12:00 응...실컷 만들어라. 이젠 아무도 안 가는 울릉도
하지원의 코는 역시 그냥 크기만 한 게 아니었어.... 모든 걸 다 가진 하지원....👏👏👏
곽튜브 진짜 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
근데. 술먹고. 운전하네
이놈들 이때도 다 여친 있었다 ㅋㅋ
5:43  와... 식당에 자리가 많은데 몇명부터 물어보네.. 저때도 저렇게 영업했구만
분명 본인들의 팬과 여행하는건데 왜 본인들이 더 신나고 행복해보이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선물도 본인들이 줌 뭔가 바뀐듯😂
어 빠니 ㅇㅈㄹ
동싱아 03:45 이 멘트는 진짜 최악이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원이 진짜 매너가 좋네. 그동안 곽튜브랑 같이 유튜브 나온 여자연예인들 홍보나 인기 얻으려고 나왔는데 존못돼지랑 하려니까 안내켜서 싫은 티 존나 내고 존나 성의없이 방송했는데 하지원은 리액션 저정도면 잘해주고 분위기 잘 맞춰주는 거임. 곽튜브랑 유튜브 찍으면서 존나 성의없던 여자애들 지금 존나 유명한 애도 있는데 걔 나오는 거 절대 안봄. 음악도 안 듣고.
영상보면서 잠이들었는데 나도함께 여행을 하는거예요.빠니씨가 말도걸어주고.기쁨😂
ㅋㅋㅋㅋ저도 다음달에 울릉도 갑니다 ㅎㅎ 울릉스케치 통해서 울릉크루즈 선박할인 많이 받고 갑니다 ! 바다수영할거에요!
과수원 사드릴까요 = 너를 지옥으로 보내겠다
울릉도 절대 안간다 시발 완전 바가지에 욕심만 가득한 욕심도
하지원 나이어리구나ㅋㅋ좀 있을줄알았는데
돈 많은 찐따들 드립에 웃어주는 여성분들 사회생활 만랩
빠니는 호감인데 곽준빈가 쟤는 개비호감인듯
남자 둘은 편집하고 치어리더들만 올려주세요
한화 치어리더 따라오다보니 여기까지 흘러왔네요. 우리 지원 수한씨 힐링 시켜주셔서 감사합니다. 대전 야구장 한번 놀러오세요~~
ㅋㅋㅋ고백하면 여사친된데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨요
한화 치어리더랑 같이라니 부럽네요
준빈아 행복해라
하지원님 물에 들어가시는거 ㅗㅜㅑ 13:56
5:26 꽉 브레이크 타임이라니까 브레이크 춤추노
부시리를 방어라고???
아자아자 한화 이글스 화이팅입니다 ~ ^^
한화팬인데,,,   검색에  떠서 시청하면서  구독.좋아요 누르면서  여행유튜버시구나 알고 갑니다.  우리  이글스를 응원해주는  이쁜딸들 더 잘되게  화이팅요~^^  덕분에  책으로만 알던 울릉도를 디테일하게 보고 갑니다  이  채널도  더 잘되세요~^^ 최.강.한.화   화이팅~~!!
곽튜브 얼굴 빨개진거 개귀엽네 ㅋㅋ
ㄹㅇ개이쁘시다
15:09 와 빠니보틀 이런 멘트는 도대체 어떻게 하는거지? 일부러 고민해도 저렇게 ㅈ같은 멘트는 생각해내기 쉽지 않을거 같은데..진짜 타고나긴 타고났네
와 개재밌네 진짜 ㅋㅋㅋ
찐따티존나나네준빈쿤
이제 거의40대 아재둘한테 찐ㄸ같다느니 하는종자들도 불쌍한 종자들이다.. 나이먹어가는데 찐따고 인싸고 아싸고 뭔소용이냐
준빈아...
아,질투나👏
날씨 좋을때 잘갔다오셨네요
빠니는 안해도 될말을 너무 마니한다... 좀 저급하다고 할까..  가벼운 느낌.. 재밋게 할려 하는데  약간 역효과...곽이 오히려 은근 재미잇네
2:24 푸핫! 진짜 웃기다. ㅋㅋㅋ
하지원은 건들지 마라🫶🫶
ㅇ ㅏ 옆지기와 함께 가려다가는.... 영영 못가볼 울릉울릉~~~ -_ㅠ 혼자라도 가야하는 건가
16:12 여사친 만드는 방법
2:55
남자 둘은 얼간이인데 여자 둘이 너무 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ
우수한진짜 너무내스타일이다...
한화에 프랑스인 치어리더가 있다는 영상을 본 적이 있는데, 아직 현역이신지 궁금하네요.
9:30 방어랑 부시리는 다릅니다....
14:44 ㅈㄴ 이쁘네 진심
Парень молодец
7:15
와 진짜 개이쁘다
술 먹고 운전한거 아니죠? 술 먹고 스쿠버 한거 아니죠?
썸네일 존나 혐오스럽네
졸라 재밌네
솔직히 여자둘이 끼니까 재미가 좀 없다. 둘만 나왔을때가 훨 잼있어.
나의 힐링 파트너 빠니보틀 ㅇㅇ
빠니형 웃는게 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ그저 힐링
이거 이제야 보는데 곽튜브 진심 좀 빨리 돌아와라 그립다~~
빠니님 소나무 같은 사람이네요. 곽 힘내세요!!!
청춘! 둘 다 응원합니다
울릉도가 많이 바꼈네요. 16년전에 갔을때 기억이라곤 가파른 골목길 강한 바람. 둘레길 정도였는데. 혼자선 아무것도 못 먹던 식당까지. 지금은 그냥 핫플이 됐네요. 그동안 울릉도는 다신 가고 싶지 않은 곳이였는데 이걸 보니까 다시 가보고 싶어 졌어요. ㅎㅎ
치어리더 이쁘기는 하네 대충찍어도 이쁘게 나오네
Orin Drive
나한테 행복을 주시는 분들은 계속 영원히 활동해주시고 기분 잡치게 하는 악플러들은 도움도 여러 사람들한테 도움도 안되니 무시하시고 계속해서 킵고잉~
18:01 손기웅 샤라웃인가요잉??
어떻게 치어리더 분들 중에서 제일 귀여운 분들 모셨네요.
빠니 최고😊
여행이나 해라 다른거 하지말고
아유 긔요미들 환장하긋어ㅎㅎ😂😂😂
14:40 오~ 존잘ㅎㅎ
역겹네 ㅋㅋㅋㅋ 더러워
울릉도 가지 마세요 맛도없구 ```````` 1인 절대로 안받습니다. 잔치국수 " 15000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브는 진짜 말투 얼굴 너무 보기 역하다 ..하
7:32
곽튜브  빠니보틀 화이팅
건빵들은 무시하십시요. 형님.시간은 우리편입니다.
개 버러지들 덧글 신경쓰지마십쇼 항상 힘내십쇼
피노키오
영상 초반부에 나오는 한식집 이름 아시는분 계신가요??
곽준빈이가.또 달려들겠구만....여자들 조심 ㅋ그건 그렇고...빠니야 의리로?? 아님 같은 여행 유튭의 의리?? 조심해 그러다 같이 한순간에 간다 ㅋ 정신 챙기고살어
방송 미련 없으면 하지마 걍
빠니 곽 내가 너무좋아하는 유튜버다. 계속 보고싶다.
두분 응원 합니다! 화이팅 화이팅 입니다!
이게뭐라고,,,밥먹다말고, 넋놓고 보고있는 나는…😢
빠니 보틀님 영상  잘봤어요! 바쁘게  살면서  생각해 보지못한 것들을 상상하고 꿈꾸게 해줘서 감사합니다.😊
부럽다 이 친구들
하지원님은 왼손잡이시군요.
우리 한치들 잘해줘라~~
빠니보틀과 곽튜브의 첫 만남부터 지금까지 쭉~~~ 두분 응원하고 있습니다. 누구보다 현명하고 시원하게 대처하는 빠니는 곽튜브에겐 진짜 형이네~~ 감동입니다.
재밌다😂
빠니랑 곽에 초점이 너무 맞춰졌네 ㅋㅋㅋ 치어리더분들도 착하고 재밌으시다
하지원 치어리더 할때 모습보다 존예구나 ㄷ
아. 쌍정초에서도 프리다이빙 하나 보군요.
항상.  진솔한 영상~~굿. 여행 (원지. 곽튜브 등)동료들과.   좋은 여행정보.   쭉.     좋은 활약.  기대~~
울릉군청에서 의뢰받아서 만든 영상에 요즘 좀 좆같습니다 티셔츠 입고 나와도 되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:07   5:09   6:01
2:55 시작
꾸역꾸역 곽튜브 올리는거봐라 야 빠니. 연예인들이 악플 참아가면서 수십억 돈 버는게 바보같니??? 니도 수십억 버는 유튜버일텐데 그깟 철없는 사람이 쓴 악플에 죽자고 달려들어 쌍욕을 하냐??? 곽튜브나 너나 끼리끼리 안봐도 뻔하다 지금 니가 시청자들이 곽튜브 욕하니까 뭔가 삔또 상한거같은데 니 돈벌어다주는 사람들이야 이제 수십억 벌어놨으니 시청자고 뭐고 필요없는거지??? 너나 곽튜브나??? ㅋㅋㅋ 너도 문제인거같다 이제보니. 앞으로도 그렇게 좀만 개념없다고 생각하는 시청자들한테는 막말하고 살아 ㅋㅋㅋ 너랑 곽튜브 모여서 시청자 뒷담은할지는 안봐도 뻔하다 앞에서 막말이 그정도인데 ㅋ
빠니 준빈쿤 조합은 항상 옳지
쿨한척 성격좋은척 방송외에 빠니 보세요 어떤사람인지 ^^  지말대로 연예인도 공인도 아닌 여행 하는 사람이니까 방송나오지말고  니돈으로 여행해라 제발
빠니는 건들지 말자! 빠니 널 응원한다 빠니는 빠니하고픈 대로 하고살자!❤
곽튜브 힘내시고~~~ 이계기를 통해 항상 신중하시길~~~ 이보다 더한짓한사람도 잘살고 잘지내고 있으니까요~~~화이팅 빠니보틀님도 멋지십니다^^
저도 스노우쿨링이라고 알고있었는데............실제로 스노클링이 맞더라고요...ㅎㅎ
준빈 드립은 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복어발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원님 매력적이신데 ? 성격 너무 좋아
빠니야  그냥  놔 줘. 인성 안되는걸 왜
진짜 힘내라
빠니한테 * 빠니? 등등 욕해도 되는건가요? 얼굴 실멍까고 덥비면 받아줄꺼니? 닌 이길 수 있을꺼 같은데
빠니는 좀 외롭겠지만 홀로하는 현지인들과 어울리는 여행영상들이 더 재미있다.  게스트 동반 여행은 그냥 티비 프로들이 하는거랑 비슷해서 재미가 떨어진다..
재미있는데 물고기더보고 싶은데 아쉬버용ㅋㅋ 빠니보틀 곽튜브 좋아요 넘잼낭
야 하지원은 건드리지 마라
목숨걸린거라 외모만 보면 거의 전직udt같음
빠니 채널엔 곽튜브 그렇게 잘못한것도 없다는 의견들 많은데 곽튜브 채널에 직접 힘내라 응원한다는 왜 없는거야
솔직하게 말해서 이퀄 교육 받을 때 바로 앞에 코수술 한 사람있는데 저런 꼽 아닌 꼽주는 게 찐특이긴 함 왜 생각을 안하고 드립을 치지 저 부분이 뭐가 문젠데 하는 애들은 사회성 ㅈ박은거지
😂😂😂와 둘 케미  최고 ㅎㅎ 넘 잼나용
괴짜TV에 광고 맡긴 펜션이네.
화이팅 👍🏻👍🏻👍🏻
사기꾼 욕쟁이 씹세들 투샷 머그샷  처럼 너무 보기 좋네요
그때보다 애들이 확실히 밝아서 좋다
진짜 왠만한 예능 프로그램이랑 비교도 안되게 재밌네요 두분 다 ㅋㅋㅋ 너무 웃으면서 봤습니다 ~!!
빠니 곽튜브 늘 응원합니다. 힘내세요
제발 얼굴 모자이크 안되시나요? 요즘 ai 기술력 장난아닌데
빠니한테 ㅈㄹ하는ㅂㅅ들은 지들 인생이나 제발 신경쓰고 살아라 엠생들아ㅋㅋ
물회4개에 반찬하나안주냐
너무 조아~~빠니 곽튜브
9:33 방어 부시리 다름. 저거 부시리떼 입니다.
왜 욕설을 하고 살아요 너는 한심하고 곽튜브는 불쌍해지잖아 너가 그런 꼴 당했으면 허위사실 명예훼손 어땠겠겠냐 곽준빈 이번에 피크타임 콘서트 간다는데 응원해줘라~
영상 안내릴시 콤파스로 등찍겠습니다. -내려야하는이유- 콤파스등찍히던새끼가 이쁜여자에 홀려서 이성잃은 꼴뵈기시름
빠니나 곽이나 이제 유튜브초반처럼 빡센일주여행 안하는거보면...
빠님놈도 똑같다. 어디다 저잣거리에서도 안쓰는 쌍욕을 어린애한테 박냐??? 수준꼬라지 하곤
13:20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋcs뺏어먹은 파이킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한화 화이팅 야구만 잘해라 제발
제가  좋아하는  울릉도인데 자연이  훼손되지 않았음  정말  간절히  바랍니다 빠니님  덕분에  눈에  담아봅니다❤😂😂
대리만족 감사합니다
여미새들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원에 낚인 사람 모여봐
곽튜브  너무착하다. 이세상에 이런사람이있다니 요즘 곽튜브 나오는 방송만 찿아보고있다
여미새 채널이 됐네
프리다이빙 믓지네
울릉도편은 도저히 못 보겠어ㅜㅡ
빠니내꺼다 건들지마라
그럼에도 불구하고 응원하는 사람 있다는 것도 기억하고 꼭 힘내주세요... 절대 이상한 생각 하지마시구요
내가 설명해줄게 하꼬시절 빠니보틀만나서 학폭프레임씌운거야 왜냐면 그때,표예림학폭사건이 핫했거든 생각해봐 곽튜브가 중학교때 학폳당했다고했는데 그누구도 학폭당했다고 애기하는사람이 없다란거지 심지어 그걸본친구도없어 ㅋㅋㅋㅋ 학폭이 아니란거지 보통학폭당하면 준빈이는 어릴때부터 힘들었어요 이런게 주변에있오야하는데없어 그래서 그걸 뭐라하니 고딩때 자퇴를했데 머라는건지 도저히 이해가안되것다.. 차라리 왕따당한거라고 애기하던가.. 그냥 여자함 이탈리아가서 분위기맞춰 함 먹으려다가 실패한 사건이라보면된다
빠니님도 물에들어가실때 방수하우징 사용하시나요?
우와~~숙소 대박이네
왤캐 예쁨?
곽튜브는 지하로 ~~~
15:31 와 코가 예술이시네
빠니님 곽튜브님 항상 즐거운 영상 감사합니다!! 행복하세요
쥐흔러들 왤케 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연령제한 필요하다
빠니님 최고!!! 곽튜브님 두분때문에 즐겁습니다 언제나 응원 할게요🫶👍
행님 영상 재밌게 잘 보고 있습니다 항상 건강하세요
아이구 재밋다!!
Reina View
둘다 존잼 ㅎㅎㅎ여행 하고픈 욕구가 생김!
영상보면 즐겁고 재밌고 부럽고 멋잇네
빠니는 빠니고 곽은 곽이다. 빠니가 대놓고 편들어주지 않는 이상 상관없다. 빠니가 곽을 나락 보냈냐?  곽 스스로 나락 빌미 제공한 거지. 빠니 화이팅! 얼굴 개성은 방송용으로 곽한테 밀리지만 너의 센스와 천재성은 여행유튜버중 1등이야.
빠니만 파이팅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 봐라 말들이 많냐 보기싫음 안보면되지 깝깝하네😢
빨리 손절하던가 같이나락가던가
빠니 &준빈 응원합니다😊
진짜 여행 유튜버의 최강자 같은 영상입니다. 너무 재밌어요 ㅎ
유튜버들 인기끌고 tv타더니 지들이 인기연예인인줄 아는게 혐오스럽더니 이젠 쌍욕까지 해대며 자랑스럽게 당당하더라. ㅋㅋ 달리 개돼지냐. 정치적 개돼지. 문화적 개돼지. 종교적 재돼지. 많지.
13:42  진짜 너무 경이로워서 놀랐어요 울릉도가 이렇게 아름다운지 생각도 못했음
우리나라의 자랑스러운 유투버
연애 프로 아니고 연예 프로임, 연예는 entertainment  , 이게 무슨 연애하는 프로인가?
나두 나두  빠니보틀 응원 ❤ 곽튜브님도  힘내셔용   홧팅😊
19:08 반했다..미소도 치인다
18:00 렐라보틀ㅋㅋㅋ
곽준빈 힘내라 응원한다
14:51 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
본인 색깔과 주관을 유지하면서 방송해서 좋습니다. 괌때는 물가에 내놓은 막내같아서 식은땀 흘리면서 봤는데 이제 여자사람과 일상대화도 가능하고 ㅠㅠ 편하게 봐서 좋습니다 ㅠㅠ
너도조심해 이자슥아 계지배분냄세에 싹홀려서 곽튜브꼴나지마고 임마
난 곽튜브 빠니 다 응원함 이런 사태 나오면 이런 친구들부터 피해를 입게 될거임 솔직히 그런 영상과 내용에 피해를 입는 사람이 누가있나? 그냥 배알꼴린 못된 심보의 사람들의 나쁜 댓글들은 무시하면 좋겠음
곽준빈이는 손질해라 븅신아 왜 너도 같이 끌려들어가냐??
빠니까지마  ㄱㄱㅇㅅㄲㄷㅇ
13:39  빠니 멋있다
텐션 좋고 유쾌해서 나도 덩달아 힘이 나네~~ㅎ^_^*
14:48 따봉 수한아 고마워!
유부녀지만…아주미지만…..사랑합니다. ❤❤❤빠니최고
숙소어디에요?
빠니보틀 최고다. 진짜 멋진 놈. 준빈이 힘내라.
Kuphal Views
재밌기만 하구만!
참~여행유튜버빠니님~ 여행가고싶은욕구뿜뿜~ 넘~울렁도 가고싶다
11:16
빠니조틀
에휴 씨발 그만들 좀 해라 보니까 그리 큰 문제도 아니드만 그저 뭐 하나만 껀덕지 생기면 득달같이 달려들어서 개 지랄들을 하네
0:46 (티셔츠)바꿔야 되는 거 아니에요?😂 2:32 준비됐지? 곽, 물론이지 한😁 16:13 고백하면 전부 여사친되는 곽.. 아 빠곽 케미 미쳤.. 이 두부분 몇번을 돌려본건지😍 두분 다 응원합니다
🐁 연예인병 단단히 걸렸구나   절도가 맞다면. 유트브 사라져  라
빠니응원🎉🎉🎉🎉  개시원함!  곽도 찐으로 응원. 잘못한거 없어요
응원합니다
응원합니다
이것들이  용산 모조리  닮이가고 있네 공중파 타니까  혹시 용산 템버린이 보호막인가 그럼 공중파 몇분 짤리겠네  아니라고 말하겠구나
곽빠+이성2명은 꿀조합 ❤ 썸넬만바도 웃음이 새어나온다!
대중들의 마녀사냥이 또 시작됐다~ 배우 이선균도 이렇게 보내놓고  그로 인해서 생을 마감하면 180도 돌변해서 추모의 물결이라 ~ㅋ
넷플의 남자 빠니 비스트의 남자 콱
빠니보틀 최고!!!
넘흐 재미져요~~~^^
개웃기다 둘잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로답게 리액션들이 참 좋으시네 ㅋㅋㅋ
두분 같이 나오는게 우주에서 가장 재밌음.. 항상 응원합니다  빠니 곽😍
욕배틀..ㅎ 거만거만 .  다시 100만으로 가즈아
응원박고감 ~ 빠니도 곽도 화이팅입니다~
Narciso Turnpike
치어리더분들 물놀이 후 배에서 입고있는 원피스 티셔츠 어디 제품인가요? calm in blue 샵 자체 제작상품이신건가
Deontae Park
재미있당
빠니 건들지 마라
빠니 튜브 화이팅
울릉도 1.2.3편 너무 잼나다. 여자게스트분들 성격 너무 좋고 ㅎㅎㅎ ❤❤❤
뭐땜에 논란이였던거죠? 그냥 일상스러운데?
곽튜브 좋다
상남자
빠니는 변한게 없어서 좋다..찐따는 찐다라는 이유가 있다...너무 많이 변했다... 그래서 다 이유가 있다..맞고 운,,,이유없이,,,
우와 코스모스에 이어 숙소너무좋은데용
빠니보틀 곽튜브 응원합니다
4:49 뒷자석도 안전벨트는 필수입니다 도로교통법을 준수해주세요
찐따는 저기서도 지 혼자 막 사귀고 지 혼자 헤어지고 그런 짓거리 했을 듯^^
찐따들 여행다니는게 신기해서 보는거야?😂😂 이런거 왜 봐?
여기가 그유명한 디엠파이터 맛집인가요?
19:20 아니 이거 무슨노래인가요 궁금해서 계속 반복해서들엇는데 모르겟네...
빠니형 왜 술먹고 운전해? 오래갈거 아니야?
ㅈㄴ급한분들은 여기서부터 보시면 됩니다 21:00
빠니형 빨리 도망쳐요 엮이지 마요..제발
준빈이는 우 들어가는 여자를 좋아하네  ㅇㅈ?
빠니님은 건들지마세요
10:15 아 시발ㅋㅋㅋ
10:15 아 시발ㅋㅋ
Dooley Stream
부럽다 시발
곽튜브랑 빠니 두분 조합이 진짜 찐이네요 ㅋㅋㅋ 티키타카가 너무 좋음
그놈은 모자이크 마렵노 ㅎ
곽도 빠니도 별 트집잡을 일도 아니구만 뉴스고 댓글들이고 쇼츠고 왜이리 난리들인지..
빠니야… 너는 저런 쓰레기같은놈이랑 안 엮이기를..
이상한 댓글 달려면 일단 좋댓구알 먼저 하고 달아라
빠니 지켜!!!
14:40 왜 빠니 잘생김?
빠니는 배운 놈이라 좀 다르네
준빈님 넘넘넘 사랑스러워요 😍 찐찐찐 팬입니다💕👍😊 빠니님 울 준빈님 꼭 꼭 부탁드릴께요🙏
난 그냥 곽튜부가 싫음
꽉은 빠이없었으몀 무존재
준빈이 민심되돌리기 우즈벡 가버리기~!
곽준빈 모자이크점
ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속보게되
빠니 웃음소리도 넘 좋다😊❤
동영상 찍은게 아까워서 그냥 올린 듯
진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 초반부타 센게 와갖고 집중안됐네 청룡인의 위엄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸생각나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽레기는 아직도 있네
한돈 다시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:00 여기가 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
못먹는거 흑기사가 ㅈㄴ웃기네요 ㅋㅋㅋ
정면돌파!!  역시 빠니보틀  홧팅입니다~~  울릉도 넘 가고 싶네요~  ^^
잼잼
싫어요 드가자 ㅇㅇ
개인적으로 곽빠만 나오는게 좋다
Keep going bro.
빠니 영상 자주 올려줘 😭😭💘
빠니 너무 좋음❤❤❤
냄비근성들 개역겹네 이래서 사과하면 안됨
오~~  저분은 곽튜브?
빠니님 영상보고 늘 여행 대리만족👍 누가 뭐라든 여행 많이 다니시고 대리만족 시켜주세요!
11:00 아 드러워~
하지원 ㅈㄴ예쁘네
오 한화 여신이 빠니 섭외력 대단하네 👍 👍 👍 👍 👍
누가 봐도 의심스러운 업로드 일정 그리고 울릉군청에 지원을 받아 제작했다는 사람이  현재 울릉군의 상황을 모를리가 없을텐데...  만약 사기업 광고주쪽에 불가피한 재난이 닥쳤다면 벌써 위로문이 올라왔겠지... 자본의 힘은 대단한것 같다.  뭐 이 또한 지나가리라... 친구의 문제이며 솔직히 친구가 죽을죄를 지은것 또한 아니니  이 또한 지나가리라.
중간에 저 장면 예쁘더니 엔딩 장면으로 쓰였네 ㅋㅋ
농담도 쿵짝이 잘 맞으셔 ㅋㅋㅋㅋ 2:06
빠니님, 항상 응원드립니다. 앞뒤 모순된 이상한 사람들의 시비에 일일이 흔들리지 않으셔도 됩니다. 화이팅 👍
우와 청춘이다잉~🤩 빠니 님 연애 경험 쌓이더니 ㅋㅋ이젠 여자분들 앞에서 안 뚝딱거리시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗.....대리사과~~~
빠니 덕분에 생각지도 않은 울릉도여행 가보려구여🎉🎉🎉
14:28 왁비다❤❤❤
빠니보틀님  맛지시네요❤이런 논란에도 함께한 영상 올리시고 곽튜브는  이번 계기로 자신을 긴호흡으로 되돌아보며  항상 말 행동 조심하시길 바랍니다  두분 항상 응원합니다
좋아요 화력지원
와~~ 너무 재밌네요. 울릉도의 다른 시선~~~😊
이대녀’ 신입기자의 이준석 동행취재기  “형! 팬이에요” “대선 출마해주세요!”
워.... 하지원님 ...ㅠㅠ 심쿵
빠니는 확실히 아직 그냥 여행에 미쳐잇는 일반인처럼보이고 곽튜브는 본인 영향력 이용하는게 보임 이제
티셔츠 뭐야 복선이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑기사식당 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점점 빠니님이 더 좋댜
'{주} [하나님]께서 땅의 흙으로 사람을 지으시고, 생명의 숨을 그의 콧구멍에 불어 넣으시니, 사람이 살아 있는 혼이 되니라.   (창세기 2:7) '나는 스스로 말하지 아니하였고, 나를 보내신 [아버지]께서 내가 이를 것과 말할 것을 친히 내게 명령으로 주셨느니라. 나는 그분의 명령이 영존하는 생명임을 아노라. 그러므로 내가 무엇을 말하든지 [아버지]께서 내게 말씀하신 대로 (그렇게) 나도 말하노라, 하시니라.   (요한복음 12:49-50) '그분(예수 그리스도)은 우리 죄들로 인한 화해 헌물이시며, 우리 죄들뿐만 아니요 또한 온 세상 죄들로 인한 화해 헌물이시니라.   (요한1서 2:2) '그러므로 형제들아, 우리가 예수님의 피에 의하여 새롭고 살아 있는 길로 지성소에 들어갈 담대함을 얻었는데, 이 길은 그분께서 우리를 위하여 휘장 곧 자기 육체를 통해 거룩히 구분하신 것이니라.   (히브리서 10:19-20) '너희가 때를 알되 지금이 우리가 잠에서 깨어야 할 바로 그때임을 아나니, 이는 이제 우리의 구원이 우리가 믿었을 때보다 더 가까이 있기 때문이라.   (로마서 13:11) '그분(진리의 [영])께서 나(예수 그리스도)를 영광스럽게 하시리니, 이는 그분께서 내게서 받아 그것을 너희에게 보이실 것이기 때문이라. [아버지]께 있는 모든 것은 내 것이니라. 그러므로 내가 말하기를, 그분께서 내 것을 가져다가 그것을 너희에게 보이시리라, 하였노라.   (요한복음 16:14-15) '또 그분(하나님)께서 사람에게 이르시기를, 보라, [주]를 두려워하는 것, 그것이 지혜요, 악에서 떠나는 것이 명철이니라, 하셨느니라.   (욥기 28:28)
곽씨는 논란이 좀 있겠는데요 형님…
울릉도 가보굽네요 😊
16:12 곽준빈이 청룡인인 이유. 진짜 입담 기가막히다 ㅋㅋㅋ
02:11 진짜 밥먹다 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋ
두 사람 다 응원해요 꽉도 빠니도 화이팅~
항상 응원합니다 빠니님,
여자게스트는 영상에 없었으면...배아픈것도 맞는데.. 조화롭지도 않고 중요한건 재미가없어! 여자들은 영상밖에서 보라구ㅋㅋㅋ
우와 여기 숙소 꼭헌번 가보고 싶어요 😂❤❤
빠니님 바지 정보좀..
진짜 빠니가 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 빠니곽❤
와...너무멋있어요 더더더 팬됐어요 빠니 곽 다 다 다 화이팅이요!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당
꼭 이럴때만 존나 정의로워짐
이것들은 여자면 사족들못쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원 미쳤다 ㄷㄷ
제발 곽이랑 빠니는 롱런하자제발 …….
아 진짜 보는데 내내 웃음 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힐링된다… 아 진짜 너무 재밌었겠다…ㅜㅜ
곽은 여자 눈을 못보네 ㅋㅋ
비추추추추추 ^^
편집자 나석철이 누구지? 뭔가 익숙한 이름인디
빠니형 지금처럼만 해주면돼!!
이건 안볼래 패스
숟가락 가지고 드러운 이야기하네;
재미따 역시 빠니형ㅎㅎ
빠니형은 지키자
물론 욕설은 본인 잘못이 맞긴 한데 악플 단 사람도 딱히 뭐 할말은 없을듯 ㅋㅋ 디씨에 인생업적 달성 뭐 이렇게 올렸던데
하지원 우수한 너무 이쁘네
지능낮은 선동무리들은 무시합시다 제발 ..:
기사에도 보면 빠니직업:유튜버 /악플댓글다는새끼들직업:악플러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 나라 20-30대 아무 것도 안 하고 노는 백수들 많다고 하더만 여기 댓글창이 증명해주네 ㅋㅋㅋ 본인들은 이룬 게 하나도 없으니 성공한 사람들이 살짝 헛다리 짚었다 싶으면 우루루 쳐몰려와서 물어뜯고나 앉아있고.. 부끄러운 줄 아세요들
술 토크도 보여주지 ㅜ
스위스는 2편이 완결인건가요??
빠니까지 건드네 이때다싶어서 늑대처럼 달려드는거봐 어휴ㅋㅋ 방구석 도태 백수새끼들 지들이 못난걸 왜 여기다가 스트레스 푸는지 모르겠다
욕쟁이 얘도 나락 보내자 ㄱㄱㄱㄱ
방구석 찐타들아 남한테 하는 혐오 표현을 반만 자신한테 해라 그럼 방구석에서 그렇게 안산다
빠니님의 인생관과 사고를 존중해줍시다 어찌 본인의일이아닌 일로 질타와 매도는 선을넘는듯 언제나 진정성있게 본인이 나아가고있는길을 열심히 달려가고있는데 우리또한 진심으로 응원해주고 그냥 맘껏 즐기고 힐링 받자구요❤  빠니님 홧팅 믓져요ㆍ빠니님의 인생철학👍
곽빠조합너무 져아 ❤
제발 3편 주세요
댓글들에 증오와 혐오가 넘치네 지옥 바닥에서 손을 뻗어 같이 끌어내리려는거 같은 😢
빠니야 그래도 영상은 올려야 합니다요~
😂😂
그냥 뭐하면 멍석말이로 줘패고 ㅋㅋ 할 일 존나게 없네 다들
이미 나락에서 고통 받고 있는 수십만의 방구석 인생들이 잘 나가는 사람 한명이라도 더 같이 나락으로 끌고 가려고 발버둥 치는 2024의 헬조선
솔요좆 시즌2가야지ㅋㅋㅋ
남잘되서 배아파하는 우리나라 애들ㅋㅋ여행유투버들은 그냥잘된게아님 고생고생해서 저자리올라간건데
하루 차이로 댓글이 많이 달라졌네요. 인터넷 신문들로 난리도 아니네요. 울릉도 시리즈 마무리 잘 부탁드립니다. 영상 잘 보았습니다. 👏👏👏👏👏
여기서 찐따찐따하면서 댓글 싸지르는 키보드 워리어 특징 현실 개찐따라서 빠니랑 곽 부러워 죽을지경 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하나 걸렸다싶어서 ㄱ같이 달려드는 중 곽 이용해먹으려는 이나X이 욕 먹어야지 실수하고 잘못했다하는 사람 끝까지 물고 늘어지는 종특 ㅉㅉㅉ 전대통령이랑 현대통령(특히 영부인) 범죄에나 관심 가져라 한심한 것들아 ㅋㅋㅋㅋ
👍🏻
곽튜브는 진짜 유명한 스윗남임 ㅋㅋㅋㅋ
여기서도 나오는 스윗남 준빈
❤😂
기사 나가고 하니까 틀딱딸피꼰대새끼들 많이 와서 댓글 다네
빠니보틀이 무슨 잘못을 했니 진짜 우리나라 도 개병신들 너무 많다
솔좀좆 시즌2 개재밌긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니는 욕해도 하지원 우수한은 건들지 마라 ㅡㅡ
진따들이 유명세와 돈으로 승부를 ㅋㅋㅋ 덧없다
빠니님 항상 잘보고 있어요!
곽튜브랑 빠니는 오래가자 ㅜㅜ
의도가 다분해보이는 DM에 상남자식 대응 속이 뻥~~ 뚫립니다 형님 그리고 에이프릴 사건은 이현주가 빌런인데 사람들 속사정 잘 모르구나.. 좀 찜찜한건 학폭 의혹뿐이지 뭐.. 돈주고 막았을 수도 있고 진짜 무혐의 일수도 있고 에이프릴 사건처럼 100% 오피셜이 아니니..  근데 진짜 곽이 이만큼 욕먹을 일은 아닌데 대중들 차가운 화살 무섭다 ㄷㄷ
곽튜브 모자이크 처리하고 울릉도편 계속 올려줭ㅜ
3편도 올려주세요~^^
니하오ㅅㄲ들 울릉도는 건들지마라! 기어 들어와서 물흐리면 진짜 개빡친다 ㅡㅡ
빠니꺼 다봤는데 이번편은 진짜 정지누르고 댓글만쓴다..
아 댓글들 진짜 혐오스럽네..
곽튜브 모자이크 처리해서라도 울릉도 남은 영상 올려주셔야 합니다ㅋㅋㅋ 진짜 악속!
와 숙소 미쳤는데요? 해외느낌 물씬나네요
빠니랑 곽이랑 둘이었으면..
저 배 먼데 ㅋㅋ 깜놀
저여자들하고는 왜 같이간거임? 뭔가 어색하고 동떨어진 느낌?
근데 빠니한테 머라고 하는애들 보면 방구석 여포겟지??백수에? 할짓 더럽게 없는애들일듯 ㅋㅋㅋ
제발 연예인들과 엮지말고 빠니만의 여행을 계속 보여줬으면 한다. 가끔이라도  연예인들이 나오는데 비중이 커지니까  재미가 떨어진다. tv는 지들끼리 노는 여행이 싫어서 안보는데 유명세로 제발 안 그러길.
댓글 정말 잘 안쓰는데, 후속편 꼭 올려주세요... 보고 싶어요..
빠니는 내가 지킨다!!!!
준빈이 귀엽누..
사실 이나은은 왕따에 가담한 적이 없다. 밥 같이 안 먹은 정도 2014년 - 이현주 주장에 따른 괴롭힘 시작 시점 (ㅇㅇㅇ 이 먼저 괴롭히기 시작했고..) 2015년 4월 - 이현주 본인 의사로 APRIL 데뷔조 탈퇴 2015년 5월 - 이나은 DSP미디어 입사[8] 및 APRIL 세 번째 데뷔조 선정
빠니님과 곽 조합은 최고의 낭만 조합^^ 영상이 넘 재밌어요
🎉 계속 보고싶다. 계속 계속 올려주용
개재밌다 진짜 빠니 최고
곽튜브 교육좀 해라
이나은 욕하고 곽준빈 욕하는 사람들 왕따 사건 이후 기사들은 찾아봤냐? 이현주 무혐의만 최근 기사로 봤겠지. 이나은과 에이프릴 멤버들도 무혐의 나왔어. 결국 아무것도 증명된게 없는데 아직도 마녀사냥들 하고 앉았냐? 너희가 그렇게 옳바르다고 생각했다면 그 뒤에 후속기사들도 찾아봤어야지. 맨날 사람들 난리칠때만 관심갖고 진짜 진실이 뭔지 찾아보지도 않았겠지. 난 에이프릴 팬도 아니었는데 기사 찾아봐서 이미 알고있었는데 사람들은 또 마녀사냥하고 있더라. 그러니까 화영한테 속아서 티아라애들 죽일듯이 깐거야.
빠니님,곽님 나이든 팬으로서 항상 두분의 영상을 즐겁게 보고 있었습니다. 절대 흔들리지 마시고 항상 행복한 여행하시길 바랄게요~ 두분의 영상은 보고만있어도 즐겁네요~😊
인급동 1위라 기분조은 빠니면 개추 ㅋㅋ
예전 아무거나보틀에서 악플얘기 나눌때 보니 아플러들심정 다 잘 알고 있었을텐데 얼마나 화가 났으면 욕했을까?시원한데 한 번으로 족하다.입만 더러워 지니 인간이하들 상대하지마세요.
"정의감"에 의해 폭압적 집단 행동으로 "나락"이라는 현대의 형벌놀이
인생 패배자 녀석들이 괜한 사람에게 댓글로 지들 열등감 폭발하는거 지겹다. 빠니영상 가족끼리 즐겁게 봐왔고 늘 고맙고 응원한다. 빠니님이 지금 버러지같은 놈들 재대로 버러지 취급해주는것도 멋지다
곽튜브 해명 부탁드려요..
빠니 구독자도아니고 팬도아닌데 인스타 dm보고왔는데 이게욕먹을일이노 ㅋㅋㅋ 짐승한마리한테 욕하는게 왜논란이냐 동족이라 욕하는거노
근데술먹고음주아님?
여미새다
빠니가 안고 가냐 ㅎ 준빈이 좋겠다
실수좀 할 수도 있지~ 그만혀~
3편 올려주세요 안올려주면 더 이상해요 빠곽 응원합니다!!!
여기서는 욕 안하나요??  어차피 인생 머 없다면서  욕좀 해주세요
에이프릴측이 이현주를 7번 고소를 했는데 모두 무혐의 결정을 받아서 마치 왕따 즉 집단 괴롬힘이 있었던 걸로 착각하는 저능아놈들이 있는데 ,경찰은 최종 수사 결과에서 오히려 왕따가 없었다고 보았다. 즉 경찰의 무혐의 결정에 대해서 멤버였던 김채원이 경찰의 수사결과를 믿지 못하겠다고 검찰에 이의신청을 했고,그 결과 검찰은 경찰의 수사가 부실했다고 인정해서 경찰에 재수사 명령을 내렸다.그래서 경찰의 재수사가 시작되었고, 최종 수사결과는 멤버들간에 ''일반적인 인간관계의 문제''는 있었지만 왕따가 있었는지는 명확하게 판단할 수 없다는  것''이었다.그리고 이현주의 동창생이 제기했던 김채원과 매니저의 연애도 허위사실로 겅찰은 판단했다.  다시 말하면 멤버들간에 일상생활속에 일어날 수 있는 다툼에 불과하기때문에 경찰은 왕따여부를 알 수 없다는 거다.즉 사실상 왕따를 부정한 것이다.이건 예를 들면 어떤 사람이 살인죄로 기소되어 재판을 받는데,판결결과 피고인이 살인을 했는지 알 수 없다.그래서 무죄판결받은 것과 같은 상황인거다. 여러 커뮤니티에서 7번 무혐의만 거론하지 경찰의 최종 수사결론에서는 언급하지는 않는다. 그러니 그걸 믿는 저능아놈들이 아무런 생각없이 댓글에 다는데,좀 제대로 찾아보고 댓글 달아라...  그리고 이현주도 최종적으로 에이프릴과 소속사가 허위사실 유포와 명예훼손에 대해 제기한 고소에 대해 무혐의 결정을 받았는데,우선 허위사실유포 무혐의에 대해서는 문제가 되었던 사실 자체가 인정되어서 무혐의 받은 것뿐이다.즉 없는 사실을 있다고 주장했으면 허위사실 유포가 되고,있는 사실을 있다고 주장하면 허위사실 유포가 되지 않는 것이다.따라서 문제가 되었던 사실이 왕따였느냐와는 아무런 관련이 없다.그리고 다툼이 있었다는 사실은 에이프릴 멤버들도 인정하고 있고 단지 그냥 다툼이었을뿐이라고 주장하는 것이고,이현주는 왕따였다고 주장하는 것이다.거기에 대해 경찰은 최종적으로 왕따여부를 확인할수 없다고 해서 사실상 왕따를 부정한 것이다.  명예훼손도 무혐의 받은 것은 왕따여부와는 아무런 관련이 없고,이현주가 폭로한 내용이 처음부터 에이프릴의 명예를 훼손할 고의가 잇냐고 문제되는 것이고 경찰은 인정하지 않은 것이다. 그냥 자기의 억울함을 호소하는 것으로 본것이다. 따라서 이현주가 두 혐의에 대해 무혐의 결정받은 것은 왕따여부와는 아무런 관련이 없고,다시 말하자면 경찰의 최종 결론은 왕따를 부정하는 것이다.  그러니 이나은에게 제기된 왕따의혹은 사실이 아니고,그런 이나은을 자기 채널에 출연시킨 곽튜브는 아무런 잘못이 없다.그럼에도 그게 무슨 큰 물의를 일으킨 거처럼 공격하는 놈들이야말로 집단괴롭힘의 가해자들과 똑같은 놈들이다.그리고 남의 채널에 와서 개소리 좀 그만해라...
성질 긁는 버러지가 한둘이 아닐텐데 살충제 뿌리고  직접 대응은 하지 말자.
어이 곽, 너는 우리 “찐따팸”에서 제명에 처한다.
언제까지 찐따 울궈먹어.  한달에 몇천에서 억단위 버는 찐따가 어딧냐
치어리더 좋으네. 하필 곽이랑 같이 간 영상이라 타이밍이 참
넘나 이쁜분들 ❤
또 곽을 살리러 오신 빠니형
GOD
빠니야 솔직히 지금 웃고 있으면 개추 박아라
사람들은 자기보다 못나 보이는 사람이 잘나갈 때 그 사람을 욕하면 ㅈ대니까 참고 쌓아놨다가  그 찐따가 조금의 잘못이라도 하면 그럼 그렇지 시바ㄹ새끼가 하면서  그 이빨을 들어낸다
준빈은  여만있으면 환장모드
ㅅㅂ 누가보면 곽튜브가 왕따시킨줄알겠노 빨리 3편 올려라
어그로 애들 말에 신경쓰지마세요 영상 내리거나 걔네들이 원하는걸 해줄 필요가 없습니다.
빠니❤❤❤
입에 걸레는 물지말자
상남자들
빠니 다 좋은데 욕을 많이 하는건 좀 아니네요 욕이라는건 상대를 저주하는겁니다
유튜버 놈들이 쫌  뜨더니 제정신들이 아닌듯 ㅋㅋㅋ연예인들은 체계적 훈련을 받는 전문가 영역이니 조절이 되는데. 이런것들은 조절이 안됨. 방송에 기어 나올꺼면 방송에 맞는 인성과 테크니션 대응 방법을 익히고 그럴꺼 아니면 그냥 유튜버해. 두가지 다 처하면서 지 멋대로 지껄이지 말고 ?  ㅋ
빠니는 솔직히 지금 좀 신나 있을듯?
장사할줄 아네 인급동 1위도 달고
야..너 곽이랑 놀지 마라.. 너도 한방에 간다
여기 영상 올린게 그일 뒤에 올린거 아니지 않음? 굳이 여기와서 비난하는건 아닌거 같음. 여기 영상에서 문제 일으킨것도 아니고...   그리고 빠니보틀 DM으로 욕한거 봤는데 그건 빠니보틀이 표현이 좀 심하긴 했음.. 근데 그냥 다짜고짜 욕한것도 아니고 빠니보틀한테 나락가라고 시비걸던데 그것도 제정신은 아닌거  같음
마녀사냥 오지네ㅋㅋㅋ 그냥 잘되는꼴 보기싫어서 하나 잡은김에 싸잡아욕할려고ㅋㅋㅋ
하필 이리 잼나는 영상 올렸을때 이난리야,, 울릉도편 보자마자 완전 우꼈다가 곽튜브에 이나은 영상 올라와서 보다가 여자가 누군지 몰랐는데.....먼가 쎄했는데...평소보다 잼없고 여자도 가식(?)적인 느낌쓰였는데, 이런사달이...
진짜 빠니 건드리지 마세요
일반인사람 아닌가유 애네들 누구에요???
일을 키우는 애들은 배알꼴려서 그런거지. 지인이라고 싸잡아서 욕하는애들은 그냥 애초부터 남 잘되는꼴보면 배알 꼴리는 애들임. 아무리 곽튜브가 잘못햇어도 빠니채널에 와서 욕하는건 인성문제지
빠니욕을 왜하는거지 ?
‘Everyday I'm shuffelin’ 한번만 해주세요😂
곽튜브는 전후사정을 자세히는 몰라서 뭐라 말은 못하겠는데 이 양반은 왜 욕먹는거지 DM으로 역린 건들여놓고선 뭐 좋은 말이라도 나오길 기대라도 한거임?
굳이 하지원 이름을 넣은 이유는?
영상재밌게봤는데 댓글상태 왜이러냐..아ㅡ 누가 하수구에 바퀴벌레약뿌렸냐 다쳐기어나오네진짜
에헤... 곽튜브 이제끝인가 한순간에 이렇게 되네 에휴... 생각좀하고살지
그냥 꼬투리 잡을 거 조금이라도 보이면 바로 게거품물고 달려드는게 일종의 문화로 자리한듯ㅋㅋ
빠니보틀 건드리지마!! ㅜㅜㅜㅜ
빠니도 작작해라  어린애들 데려다 뭔 이런 영상이야 어휴 그냥 여행이나 다니지  여행 다니는 영상은 참 좋던데 ... 구독자 귀한줄 알아야지  스무살 초반애들 데리고 참...
이미 드라마로 복귀하고 주연 캐스팅까지 된 아이를 세탁이니 뭐니 털어대다니 니들 방송국에도 달려가 악플 달아야지 그건 힘들겠지 고소당할까봐 그러니 만만한 유튜버들이나 잡고있지 진정한 이시대의 찐따들이다
악성댓글 죄다 고소 추천합니다 ㅋㅋㅋ 정신병들은 금융치료가 쵝오
아 왜 곽 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기객관화 잘 되어 있는데 싫어하지 맙시다
여기 숙소 정보좀
찐따 컨셉 지겹기 시작한다
대 보 틀
근데 솔직히 곽튜브 이번 논란 그냥  찐따가 찐따답게 좀 짜치는 짓 한거 뿐 아니냐 ㅋㅋ 찐따인거 알고 봤잖아 이제까지 왤케 난리야
여기 악플다는 사람들 다 고소하세요 정신병자들 금융치료 갑시다
빠니는 잘못한거 없어ㅡㅡ 왜 여기와서 G랄들이야 다꺼져 빠니 오래볼거야 아니, 평생 봐야돼  빠니 건드리지마라
곽버려라 롱런 하는 길이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다~~
곽뚱 버리죠 주호민과 비슷한 길을 걷네
곽자이크해라 ㅈ같으니까
14:44 와 순간 숨멎..왤케 이쁨
빠니 곽이랑 역지마라.
형님 그냥 개빡쳐서 올렸네 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 곽씨영상 다올리고 끝내져ㅕ 굿굿
이번엔 인트로 13분이라서 참고볼만했음
락스 두통 준비하고 볼걸 ㅜㅜㅋㅋㅋ
빠니보틀 개같이 응원!!! 언제나 호감 그자체 👍🏻👍🏻👍🏻
🎉 3편 빨리 올라오길 기대함 분탕 어그로 가짜뉴스 선동질 다 무시하고 항상 팩트체크 꼭하고 롱런하길 응원함!
Like if i should quit music
이때다싶어  준빈이 괴롭히던 애새끼들 다 기어나오는듯.
빠니는 참 훌륭한 인격을 가진 사람이야.
시발새끼들 현생이 ㅈ같으니까 누구라도 욕하고 싶어서 오바 존나 떠네 ㅋㅋ
빨리 손절해라
아니 형 너무 행복한거 아니오?
즟겁다
빠니 ㅈ찐따 인생루저한테 시원하게 팩폭한거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원한 디엠 최고입니다 응원합니다
7:39
3편 못나오겠지...
무리해서 곽 세탁만 하지말아라..  한달 쉬다오면 끝나는 논란임
걍 무시하자
사실 곽 이슈는 그렇구나 하는데 요즘 좀 좇 같습니다 2탄 볼 수 있을까봐 기대중
곽튜브도 건들지 말자 방구석 워리어들에게 무지성 공격받음  안타까움 학폭은 무고로 나왔고 왕따도 확실하지 않고 이랬다 저랬다 하는데 왜이리들. 사람을 절벽으로 미는지 ㅠ
복어 ㅋㅋ
병신들 무시하자 형 곽도 마찬가지고 곽 행동이 팬의 입장에서 실망스러울순 있어도 논란이 될정도로 큰 사건은 아니다 사과하고 그냥 평소처럼 활동해줘
내가 처음으로 구독한 여행 유튜버 빠니보틀님! 항상 응원합니다! 빠니님 여행 영상 거의 다 봤어요~ 앞으로도 빠니 감성 그대로 승승장구하시길 바래요~ 화이팅!
지 혼자 이나은 차단(이나은은 차단당한지도 모르고 관심도 없음'  지 혼자 이나은 차단 풂(마찬가지)  지가 먼저 이나은한테 여행하자고 연락  지가 먼저 이나은한테 학폭얘기 꺼냄  지가 지 팬들한테 몰매맞고 나락감  이나은은 열심히 같이 여행해준거밖에 없는데   혼자 나락가있음ㅋㅋㅋ
호불호 없는 환상조합 빠니&곽  좋아요 필수 !! 웃음 보장 ㅎㅎㅎ 재미있네요~
빠니인성👍👍👍 난 팬 되기전에 인성부터 봄. 그래서 내가 좋아하는 사람은 다 성공. 울빠니님도 좋은 인성땜시 좋아함. 그래도 조심조심 하세요~~ 빠니님 파이팅!!!
좇같은 병신들은 무시하시고 두 분  언제나 응원합니다. 다음 편 빨리 주세요.
혹시 숙소 이름이 뭔가요?
빠니빠들도 실드 오지노 ㅋㅋ 잘생기고 잘나가는 남자배우 였으면 열등감에 어떻게든 나락 보냈을텐데 자기들이랑 똑같이 생겼다고 눈물의 실드 치는거봐 ㅋㅋ
빠니 화이팅♡
준빈이 이딸리 갔다 을릉도 갔다 진짜 바빴구나....
😂
빠니님 악플때문에 힘들텐데 힘내세요
다 좋아 근데 여자랑 엮이지마 😡
공개적인 장소나, 인스타나 영상에서 욕 한 것도 아니고 둘만 보는 디엠으로 조롱하면서 열받게 하는 사람한테 욕한 게 문제가 되진 않지. 그걸 캡쳐해서 올리는 게 악질이지.
빠니는 좋네
빠니보틀 오래가자🎉
디시나 펨코나 빠니랑 곽 싫어하는사람 존나 많던데 왜그런거임? 뭔 혐오 비난 허가증받은거마냥 댓글달던데
캬 좋다
역쉬 빠니는 현명해 ㅋ
여기와서 빠니 욕하는 사람은 제정신이니?????? 무슨 교집합을 찾다찾다 나중에는 같은 사람이라고 욕하겄네!!!!!
찐따 새끼들 존나게 많네 걍 둘이 잘 어울리는커플인데 이쁘게 재밌게 봐주면 안되냐 에휴
총정리. 1.이번 이나은 영상으로 이나은의 비호감도가 전국민적으로 안 좋다는거에 놀람. 2.얼마나 이나은이 비호감이었으면 관련없는 빠니보틀 영상에까지 악플이 넘쳐나냐. 3.곽이 이나은과 영상찍은 건 꺼림칙하지만 모욕당할정도로 욕먹는건 아니라고본다. 앞으로 처신을 잘하면된다.
솔직히 좀 ㅈ같으시죠
애초에 곽튜브가 이렇게까지 욕 먹을 일인지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 평소에 곽튜브 별로 안 좋아하던 사람들이 곽튜브가 너무 성공하니까 배아프고 아니꼬와서 이때다 싶어 우르르 몰려와서 욕 하는 것으로 밖에 안 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ + 빠니보틀한테는 대체 왜 욕하는 거임? 뭔 상관인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별 것도 아닌 일에 단체로 몰려다가 욕하면 니들이 그런 가해자들이랑 다를게 뭔데?
울릉도 다음 영상도 올라오는건가요..? 생각 엄청 많을거 같은데
모자이크 처리 부탁드립니다.
빠니형 항상 응원합니다!!
애초에 빠니랑 곽 둘다 아니꼽게 보다가 나락가기만을 기다리던 병신찐따 방구석 백수들이 기회다 싶어서 물어뜯는데ㅋㅋ안통한다 쓰레기들아
진짜 너무 재밌다 3편도 꼭 보고 싶고 두 콤비 모두 앞으로도 오래 보고 싶다
가족제외하고 한국사람중 빠니보틀이 젤 좋음
그래서, 몇분 몇초를 봐야합니까
정말 잘봤습니다 재미있네요 역시!
곽씨가 여기 또 있네? 역시 여미새 다워~
한화는 무슨죄냐
속 진짜 시원함 잘했음 비열한것들  형은 빠니 사랑한다
3편은 안 올리는 게 좋을듯 어차피 치어리더들도 억첸이였는데 누굴 위한 컨텐츠인가... 이런 어줍잖은 연프 느낌 내려고 하지 마세요. 결정사 가세요.
질질싸네도 다를거업ㅈ지
방구석 버러지들은 욕 먹는게 맞음. 욕을 먹어도 못알아듣는게 아쉽지만
와~웬만한 씨트콤보다 더재미있네요^^  재미없는추석에 모처럼 많이 웃었습니다~
재하니조아...🩷
태계음주 한창 방영중인데 dm에 욕 아주 맛깔나게 하셨네요? 그래도 공중파 출연하는 나름 영향력있는 사람인데 그냥 참고무시하시지…. 이제 티비보면 가식적으로 보일것같아서 별로네요
21세기 아가씨들과 8090 아저씨들의 여행 조합이 신기하다. 거의 삼촌 조카 수준인데 부럽다 크흡
침착맨 커피점 재조명
하지원 넘 이쁘다 ㅠㅠ
꽉은 이렇게 가나요..
여자애들 억지로 웃는거 너무 싫다 ㅜ
아 진짜 난리났네ㅜㅜ 제발 곽씨 쪽으로 좀 가세요. 빠니가 논란 영상을 기획하길 했음 같이 찍길 했음? 왜 여기서 난리냐고 논란 당사자한테 좀 가라 제발
빠니는 ㅈ대로 가는게 매력이지 ㅋㅋ 3편 올려주세요!!
이러면 3편 안올라와요?? 하 시발 이것만 기다리고 있는데
3편 올리실?
빠니님 손절 하실?
DM으로 먼저 시비털리면 가만히 있는게 ㅂㅅ이지 ㅋㅋㅋㅋ 욕 했다고 빠니 나쁜 놈 만드는건 진심 기본 사회생활이 가능한거냐? ㅋㅋ
준빈님 힘내세요! 사람은 누구나 실수 할수도 있는건데 우리나라사람들은 그놈의 냄비근성 뭐만있으면 한명 끌어네려고 하니 ㅡㅡ 진짜 못된건 저렇게 댓글쓰는 사람글입니다.. 아주 고약함니다 누가 누굴 욕하고 비난 히는겁니까 본인들이 그렇게 성인군자 이신건가..   무시하시거 하시는일 멋지게 펼치세요!! 화이팅
밥값도 못한다고 욕먹을까봐 집에도 못 간 이들이 아무데나 가서 싸는구나 중국인들처럼 고소 안 당하려고 바들바들 수위 조절하면서
빠니는 빨리 손절해라
왜 급발진 욕질? 진짜 별로네 순박한 시골 착한이미지 같아서 구독했더니 욕질이 무슨 파탄급 진짜 과하네
빠니가 예전부터 말했던게, 요즘 사람들은 연예인들이나 인플루언서들 조금만 삐끗해도 모두 나락으로 보내버린다였음. 지금 상황보니까 맞는 것 같음. 너네들이 왕따가해자들이랑 다른게 뭐야.
곽 별로 잘못 크게 한 것 같지도 않더만. 내가 그 자리에 있었어도 곽이랑 똑같은 말 했을 것 같다.
얼른 3편올려줘~
누군가를 보고 화가나고 증오가 끓는다면 그 증오는 그사람의 것이 아니라 바로 자신의 문제일겁니다.  말실수 안하고 사는사람 아무도 없습니다. 무슨 연예인들이 화풀이 대상도 아니고 뭐만했다하면 아주 잡아죽일듯 물어뜯는거 좀 그만하면 안되나요??!!
여미새 모자이크좀요 ㅡㅡ
정상적이지 않은 사람들 말 다 무시 하기를..빠니 곽 힘내요
한국인들 인민재판 제발 그만했으면 좋겠다 의견 하나하나 다 재단하려고 하고 여기가 공산주의 국가니? 자기들은 마치 단 하나의 흠도 없는 사람인 것처럼 구는게 너무 싫다.
DM이 왜 논란임? 화날만 했다본다
이새끼 요즘 주제 모르고 사람들 가르치려 들고 분노조절 못하면서 많이 깝치고 다니던데 아가리 이슈로 반드시 망하는 날 온다
내가 영상 제대로 안봤나.. 디엠 얘기는 무슨 소리예여..?
정상적인 사고방식 가진 사람이면 익명의 사용자가 먼저 선넘은건데 대응으로 욕했다고 질타하지 않음 아쉬운거지 익명에 숨어서 비겁하게 이때다 싶어서 사람 놀려서 관심 받으려는 거 딱 보이잖아요.  둘이 연결점이 전혀 없는 이슈인데 곽 얘기는 곽에게 하시는게 맞죠.
DM 그러려니 했는데 댓글 씹창난거 보니 빠니형 빡칠만 했구만 ㅋㅋㅋ
꽉
디엠타령 하는 병신들은 딱 봐도 상종하면 안되는 앰생부류네 ㅋ
와 진짜 이쁘시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이나은 왜 없냐 ?
곽 손절해라
병신들 또 디엠 타령하네 느그들 디엠으로 시비걸고 해도 욕 안참냐?  와 진짜 별 병신새끼들 다 있네 ㅋㅋㅋㅋ 지랄하네 느그 디엠으로 패드립 박혀도 참아라 병신새끼들아 유튜버가 니들 감정 쓰레기통이냐?
빠니는 건들지마라
하.. 형 이번 dm보고 다시 반했습니다… 이런 연예인들 많아졌으면 좋겠다
다이렉트 메세지로 외모비하하는거봐 ㅉㅉ촌티 내지마렴
디엠 보낸 ㅂㅅ은 ㅇㅁ가 ㅂㅅ이냐 존나 피임의 중요성
여자랑 있으니 곽형 입담 진짜 날아다니네 ㅋㅋㅋ
디엠 쌍욕하는 수준ㅋㅋ 인성 쓰레기네
한 놈은 찐따 중에 씹찐따였네;;
알겠는데..왜 여기서 이 난리인지. 난리치는 것들도 똑 같아
너도 조만간이다 ㅋㅋ
더럽고 추한 한남들 곽준빈한테 질투좀 고만해라 여기까지와서 댓글 쳐다네 ㅎㅎ
친한사이였는데 어떻게 손절을 하나요 문제된 영상도 내리고 잘못을 반성하고있으니 기다려야죠
우수한때문에 본다 진심 존예네
진짜 줘패고싶다 진짜
최근 본 영상들중에 제일 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 3편이 너무 궁금해지네요
그 디엠 가지고 뭐라하는 애들은 본인이거나 그런 디엠 보내본 사람인 듯
이거 영상 내려주세요 곽은 좀 꼴보기 싫어서요.
빠니보틀님 오래 보자고요 화를 좀 다스려봐요….디엠 다 읽지도 말고…별 그지같은 사람이 많소….이편한세상 이웃이….ㅠㅠ
인스타 dm 대응도 그냥 가만히 있지 그랬어요 안타깝네요
단독 원톱되신거 축하드립니다 ㅋㅋㅋ
빨리 다음꺼 주세요
빠니는 곽튜브 절대 안버림. 울릉도3편은 올라올거임. 곽튜브가 실수했지 나락갈 짓 한것도 아니고...빠니한테 곽튜브일로 악플달면 사람들은 오히려 곽튜브.빠니를 응원할거다.ㅋ
곽튜브가 잘못했는데 빠니한테 왜그럼? 루저들 정신차려야됨ㅉㅉ
다 둘째치고 빠니보틀이 논란이 된건아닌데 이거 울릉도 PPL인데 곽튜브 때매 어떡함..?
빠니랑 곽은 역시  다르네 ~
욕 시원하게 잘햇음. 상대가 무례햇는데 예의차려야할 이유가 어디잇음?
빠니야 곽 빨리 손절치고 당분간 여아이돌  합작영상은 찍지 말아라
담 영상 못 올릴듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미따~~~~
악플 그만! 여긴 빠니채널이야!
동네 카페 알바생들과 떠나는 여행 재밌게 보고 갑니다!
음 울릉도 편은 여기서 스톱하고 혼자 여행하는 영상으로 다시 가셔야 할듯
나는 빠니 팬이고 곽튜브 팬은 아니었어. 곽튜브가 연예인병 걸린 이후로는 더욱 더 그래. 빠니는 빠니고 곽튜브는 곽튜브야. 빠니는 연예인병도 없고 선을 잘 지켜서 좋아. 화이팅~
나락간애들이 나락보낼려고 애쓰는거 너무 꼴사납네 빠니 곽 응원합니다
치어리더 3편 절대 지켜엉
손절하라고 쉽게 말하는 애들은 절친 한 명도 없나보네. 당연히 유튭에서 함께 출연하는 건 민심에 달린 일이겠지만, 빠니는 곽이랑 절친하잖아. 심각한 범죄가 아닌 이상, 대부분의 정상적인 일반인들 조차 절친한 사람과 그렇게 쉽게 손절 치지 않는다. 너희들이 사회성 없어서 손절하는데 스스럼 없다고 다들 그럴거라고 생각하지 말고 잠이나 자라.
2024/9/17 인급동 1위 미쳤다
능지터진애들 말 무시하고 울릉도 3 꼭 올려주세요... 치어리더분들 초미녀네요.
이젠 진짜 크리에이터가 되버렸네 😢😢
빠니는 건들지말자 이사람 여행 영상 보면서 얼마나 힐링을 했었는데..ㅠ 게다가 좋좋소 시리즈도 빠니가 감독했었고 똑똑해
가뜩이나 절친한 유튜버가 나락 가서 심경적으로 힘들텐데, 인생 하자 있는 애들이 계속 시비 터니 얼마나 힘들겠음? 욕 좀 했다고 빠니도 나락 가야한다는 애들은 따라가라ㅋ
빠니야 너는 연예인들 엮이지 말고 기본에 충실해줬으면 좋겠어 오래가자
아?! 배우 하지원이 아니구만..
진짜 빠니는 건들지말자좀
빠니님 곽튜브님 응원합니다 열등감에 열폭하는인간들 왜이리 많죠?
이제 빠니만 남았네.....슬프다,
걍 다음편 올려요
빠니형이 디엠으로 욕받은거 진짜임?? 몰라서 물어보는 거
굳이 커버 칠 필요는 없지난 손절할 필요는 없죠........
곽이 잘못한 건 잘못한 건데 사건과 무관한 빠니 욕하는 애들도 똑같음ㅋㅋ 아니? 오히려 더 찌질하지 곽은 얼굴이라도 공개하지 너희들은 익명 뒤에 숨어서 싸지르쟈너?
빠니형 형이 말 했던 것처럼 얇고 길게 갔으면 좋겠다
한화 그저 "빛" 낭만과 비전이 가득 한 곳
솔좀좆 시즌2 경보
빠니보틀님 늘 응원합니다 영상 재밌게 보고있어요 :) 살면서 우울이 극심하게 왔을때 빠니보틀님 영상보면서 인도에 가고싶다는 생각과 함께 의욕도 살아나서 지금까지 살아있네요 감사합니다
빠니한테 미안한데 이번거는 패스할게
댓글에 사탄많네요. 제 댓글을 볼일 없겠지만 부디 이 사탄같은 애들 댓글에 흔들리질 않길...항상 응원합니다. 진심입니다
곽 잘 보듬에주세요 두분다 사랑합니다
사과받을 자격도 없는 수준의 사람들
같은 영상 같은 사람 본건데 하루 전이랑 1시간 전 곽튜브 댓글이 극명하게 나뉘네.
빠니님 항상 응원합니다❤❤❤❤
곽튜브 쳐내야해요 빠니님
이번 영상도 잘 봤어요
재밌게 잘 봤어요^^
빠니말처럼 그일이 좆도 아닌건가요? dm올라왔던데 좆도아닌걸로 라고 정말 좆도 아닌가요?
일진이 되고싶었던 진따
솔요좆 2탄 곧 나오겠네 ㅋㅋㅋㅋ 감놔라 배놔라  하는것들 천지삐까리네
팬인척 하면서 누구누구 손절해라 이런 덧글 다는 애들은 최근 덧글이 이 영상 하나 뿐이냐
3편 안올라오겠노 ㅋㅋ
곽 손절해라 ㅋㅋㅋ😊
응원!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ빠니 실명까고 만나도 개처맞을거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ 아제 안경잽이 쉐끼 아가리 파이터 정석이네 이자식ㅋㅋㅋㅋ
6:57  [상상on] 손주들이 과수원에서 뛰어다니며 장난치는 것까지 상상했을듯...
“형, 곽튜브 나락간 것 보고도 이런 스토리 올리네. 나만 잘 먹고 잘 살면 주변사람 나락가던 말던 상관없다는 거냐. 형도 나락 좀 가자” 이딴 식으로 얘기하는데 욕박아야지 빠니가 해명글 올리리?
유튜브댓글은 ㅄ 저능아 천지노
어휴 인생패배자들 개많네. 남 깍아내리면 니들이 올라가는거같냐 ㅋㅋㅋ
이것들아 이거보러온김에 다른것도 보고가
빠니야 꽉 큰일났다..그렇게 여자에환장하더니.. 니가 정신좀차리게해라..
하지원 치어리더분 진짜 찐이네!
문제라면 문제고 아니라면 아닌데..참
준빈이도 건들지마라
과즙 맛보려고 세탁질 하다가  똥을  뒤집어쓴 유투버가 있다??
두분의 캐미 너무 재밌게 봤습니다~😊
하지원이 그 하지원이 아니었어..... ㅠ_ㅠ
아... 곽 때문에 울릉도3 안나오는거 아니겠지?
빠니보틀님 영상 정말 잘 보고 있는 팬입니다.그냥 무대응이 상책입니다. 앞으로도 즐겁고 좋은 영상 부탁드립니다.! 곽튜브님 영상도 재밌게 잘 보고 있었는데 이번 일은 안타깝네요.우선은 본인이 너무 억울하다고 싶을정도로 납작 엎드리는게 최선이라 생각합니다. 3편영상 기다리겠습니다.
이 영상이 곽 논란 영상임?
원래도 좋아했지만 오늘 기사보고 더더더 좋아하게 됐음 멋지심 응원할께요😊😊😊
여기서 까지 난리치는 사람은 없겠지?? 라고 생각했는데 디게 많네
인생업적 쌓으시러 디씨에서 많이들 오셨네 ㅋㅋ
찐따,찌질이,인생하등한생물들이  왜 이렇게 많냐 왜 이렇게 남이 잘되는것에  질투하냐 다 잘 살면 좋지 실수 할 수도 있는거지
자꾸 여자 끼고 놀지말길.. 불안불안해 빠니도
영상내려주세요
빠니보틀 도둑노무색기
빠니 성격성 보기싫은사람은 꺼지라고 할 거 같다 ㅎㅎ 그래서 마음에 듬
애기들과 아재들. 나이 차이가 많이 나니 찐따들도 편해 하는 군 ㅋㅋ
댓글창 보면 나락 속에서 고개 들고 돌을 던지는 모습이 인상적이다 내 주변 얘기지만 잘 사는 애들은 이런 댓글 안싸지름 꼭 삶이 불안정한 애들만 이런 혐오를 남에게 찾으려함
빠니 화이팅❤❤❤
곽이랑 영상찍지마라
ㅈㄴ 잘햇음 그런 빙ㅅ은 욕을 해줘도 못알아들음
생각없이 욕짓거리한건 사과해야할듯 ㅡㅡ 먼생각으로 욕부터 박았는지 궁금하네… 빠니야 적당히가있는데 선을 씨게 넘은듯…..
굳이 치어리더 분들이 나오시는 이유를 모르겠네요. 무슨 재미가 더해진 건지 모르겠음. 곽튜브님 한태는 정말 실망입니다.
빠니야. 튜브는 이제 손절해라. 너까지 이미지 나락간다.
여2이랑  빠니보틀, 곽튜브 여행은 믿고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽아 분위기 너무 안좋다. 최소 한달 ~최대 몇개월 쉬어야 겠다. 그러게 두둔하는 말을 왜해서
빠니형 맘고생하지말고 하던대로 해
둘의 케미가 좋은 거랑 꽉의 논란은 다른 거니 여기서 이상한 말 투척하는 건 그만~
참미친사람들 많네   여기가 북한이냐 연좌져
생각있으면 영상 내려라.
찐따 컨셉잡고 자꾸 여자들이랑 합방여행하네 ㅋㅋㅋ 으이구 빠니야 정신차려라 다 잃기 싫으면
우리빠니.....아빠같은 마음....
그저 열등감 덩어리들 댓글 쓰는것봐
빠니는 항상 변함없는듯.잘나간다고 연애인병 걸리지도 않고 일반인같아 좋음
왜 !! 빠니보틀 한테날리죠.참 몬난사람 많네요.
여유갤 ㅂ신들 여기까지 와서 창내고 있네 어휴ㅋㅋㅋ
부시리랑 방어는 다른겁니다
빠니보틀은 본인이 한 것도 아닌데 괜히 욕먹고 ㅈㄴ 억울하겠네
빠니는 건들지마라 제발
3편 봐야된다 댓글에서 ㅈㄹ들 떨지마라
4:30
ㅋㅋ학폭피해호소인이자 가해옹호인이라는 곽씨 영상바로올렷네   조회수에 미친?
빠니보틀한테 욕하는 새끼들은 머가리 ㅂㅅ들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠니가 잘못했냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 인생 쳐 망한 새끼들 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다갑미다
돈 마니벌자 형~!
내가 빠니보틀이면 인간 혐오증 걸릴거같다 왜 죽자고 잘못없는 사람까지 끄집어와서 너도 나락이다 뭐다 하는지 ... 안쓰러울지경 또 시간지나면 언제 그랬냐는듯 다들 태도 돌변하겠지? 팬이에요 하고 다가오는 사람도 못믿을듯 의처증 걸릴거 같아 . 친한친구가 안좋은걸로 이슈된건 속상하겠지.. 근데 그걸 빠니보틀한테 뭘 어쩌라고  어떻게 해야함? 자숙? 뭘자숙해?! 뭘 잘못했는데 ? 그냥 여태 잘나가는게 베알꼴렸는데 물어뜯을 명분이 없어서 아쉬웠는데 이참에 잘됐다! 이걸로만 보임 ㅋ 빠니보틀님 영상 항상 잘보고 있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋아 빠니형
빠니는 건들지 말자 무슨 죄??
나락을 내가보냈냐 개버러지새끼들아!~
에이 변했다 변했어. 여자들이나 나오고.
DM글 보고왔는데 속시원하게 욕박으셧네요 응원합니다 빠니보틀님 관종들 먹이 주지마세요
현실적으로 40대 정도 아재가 20대 여자와 여행가려면 룸싸롱가서 지명에 2000이상 써주고 몇개월 친해지면서 재밋고 매너있는 적당한 아저씨랑은 놀러가줌
빠니형 건들지 맙시다
저 비주얼은 언제 봐도 작살나네
곽튜브에서 진상떠는 ㅂㅅ들아 여기서 지랄들하지말고  디씨시궁창으로 꺼져 ㅋㅋ
씹상남자 ㅋㅋㅋㅋ
빠니 여행 1기는 레전드였지 얘도 영....
울릉도 타꼬야끼 싸다. 10알에 6천원....  물가 싸네
울릉도 3편 부디 볼수있기를...! 응원합니다 빠니님
디엠 ㅋㅋㅋ 개화끈하네 ㅇㅈㅇㅈ
빠니는 본채널이나 공중파나 한결 같음. 바람이 들라치면 무서울정도로 자기객관화를 해 내는듯. 진짜 좋은 어른 사람. 해피추석🎉🎉🎉🎉
"불의한 자는 그대로 불의하게 두고 더러운 자는 그대로 더럽게 두며 의로운 자는 그대로 의롭게 두고 거룩한 자는 그대로 거룩하게 둘지니라, 하더라. 보라, 내가 속히 오리니, 내가 줄 보상이 내게 있어 각 사람에게 그가 행한 행위대로 주리라. 나는 [알파]와 [오메가]요, 시작과 끝이요, 처음과 마지막이라. 그분의 명령들을 행하는 자들은 복이 있나니, 이것은 그들이 생명나무에 이르는 권리를 소유하게 하며 그 문들을 지나 그 도시로 들어가게 하려 함이니라. 개들과 마법사들과 음행을 일삼는 자들과 살인자들과 우상 숭배자들과 누구든지 거짓말을 좋아하며 지어내는 자는 밖에 있느니라. 나 예수는 내 천사를 보내어 교회들 안에서 이것들을 너희에게 증언하게 하였노라. 나는 다윗의 뿌리요 후손이요 빛나는 새벽별이니라. 성령과 신부가 말씀하시기를, 오라, 하시는도다. 듣는 자도, 오라, 할 것이요, 목마른 자도 올 것이며 누구든지 원하는 자는 값없이 생명수를 취할지니라. 내가 이 책의 대언의 말씀들을 듣는 모든 사람에게 증언하노니, 만일 어떤 사람이 이것들에다 더하면 [하나님]께서 이 책에 기록된 재앙들을 그에게 더하실 것이요, 만일 어떤 사람이 이 대언의 책의 말씀들에서 빼면 [하나님]께서 생명책과 거룩한 도시와 이 책에 기록된 것들로부터 그의 부분을 빼시리라. 이것들을 증언하시는 분께서 이르시되, 내가 반드시 속히 오리라, 하시는도다. 아멘. [주] 예수님이여, 과연 그와 같이 오시옵소서. 우리 [주] 예수 그리스도의 은혜가 너희 모두와 함께 있기를 원하노라. 아멘. (요한계시록 22:11-21)  ''내 어린 자녀들아, 우리가 말과 혀로 사랑하지 말고, 행함과 진실함으로 하자. 이것에 의해 우리가 진리에 속하였음을 우리가 알고, 또 그분 앞에서 우리 마음을 확고히 하리라.   (요한1서 3:18-19)
14:45 대비효과
진짜 이쁘긴하다ㄷㄷ
형은 빤데기에 막걸리 먹고 있다 내일은 베테랑2 혼자서 관람 예정이야 넌 잘 되야되 ㅎㅎ
맛있는거 많이사줘서 치어리더분들 빠니곽이여도 잘 계시네
논란 걱정에 세상 살이 힘들어지네
2:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜
이상황에 형 성격이면 화나서 생각나는대로 말할거 아는데 악플러들이 원하는대로 해주지마 그럼에도 쌍욕은 개비스콘급으로 시원했다 형
과즙분들과 육즙들의 여행
형. 곽튜브 영상 나오면 형도 나락갈 수 있어. 다음 영상부터 조심해! 형 만큼은 오랫동안 보고 싶어!
곽튜브 이번 논란 짜치는건 맞긴한데 현실 루저들이 지들이랑 겉으로 보기엔 비슷한 급인것 같은 곽튜브는 돈 잘벌고 여행도 다니니 배아파서 더 하는거도 분명 있음 ㅋㅋㅋㅋ  거울속 지모습마냥 존나 만만해보이는데 난 안되는데 니가 감히? ㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 모자이크좀 부탁드립니다
모야 그 하지원이 아니자나
살쾡이눈가진것들말만듣지마시고 팬들의소리도 들어주시길바라요😂
잘 하셨음. 응원함
곽튜브씨 남들이 모라하든지 말든지 전 지지합니다...
빠니보틀 화이팅
진짜 무슨일이 있더라도 이렇게 의리있는 친구가 있다는게 너무 부럽다 곽빠 영원히 응원할게!!
꽉 손절하냐?  둘이 손잡고 헬가냐?
3편 올라오려나 😢
클라스는 영원하다
항상 빠니님 준빈님 응원합니다 넘 재미있어요
게스트나오는거 보다 둘이만 나올때가 좋아요~~^^♡ 반백살 누님팬~~
곽튜브 욕하고 분탕질 치는애들, 사태가 뭔지도 모르고일단 누군가 멍석말이 다구리 맞고있으면 같이 다구리하는게 조선인 특이지.   요약 해준다.  현재상황 곽튜브가 학폭피해자 대표로서 이나은을 용서한다고 언론으로 와전되고있음.  펙트는 이나은은 학폭가해자가 아니다. 신고자가 허위사실 유포한거였고, 그때문에 신고자가 사과문 올렸음. 그때문에 이나은은 학폭가해자로 낙인찍혀서 에이프릴 탈퇴하게되었고 굉장히 억울한상태. 아무리 학폭가해자가 아니라고 외쳐봤자 이미 김재중처럼 폭행가해자로 낙인찍힌것은 사라지지않는다.  그 오해때문에 곽튜브는 이나은을 차단박고 씹었지만, 나중에 학폭가해자가 아니라 오해였다는 사실을 알게된후 미안해서 사과를 했다고 (9월 16일자 논란된 이탈리아 여행 유튜브에 대화) 나옴.  그 부분때문에 프로불편충들이 조선인 패시브스킬 멍석말이가 발동되서 곽튜브를 나락보내기위해 잰잰바리, 계곡은개골개골, 빠니보틀 채널 댓글창마다 와서 분탕질하며 곽손절하라고 하는것임  근데 곽튜브는 아무잘못이없다. 이나은이나 곽튜브나 서로 범죄를 저지른적도없고 학폭을 저지른적도 없는데 왜 이런 소리를 들어야하는지 ㅋㅋ
Dm보낸애는 쌍욕 처먹어도 쌈 ㅋㅋ
대니보틀
빠니야 이쯤이면 곽 얼릉 손절쳐라. 걘 이미 변종 상태다.
보틀이 사랑해
빠니님 대호감
왜 DM에 반응을해서..  욕하면 풀리나? 이미지만 실추되고 광고도 떨어져 나갈텐데..
마지막에 마지막까지 두 얼간이들 편에 서겠습니다 ❤
나도 욕설기사 보고 왔다 .. 그런데 준빈이가 좀 잔소리 듣고있는데 왜 빠니가 나오지 ... 그리고 나락보낸건  본인이 잘못한거니 어쩔수없고 .. 참회의 시간으로 똑같은 실수 반복만 안하면되는거지 .. 어린나이인 빠니 곽튜브가 성공한거에 배아파하는 ㅂㅅ들 꿈틀대고있네 ...솔찍히 빠니 곽튜브 보면서 힐링했으면 힘든시기에 위로를 해줘야지 .. 잘못된부분은 잘못됐다고 이야기하지만 두번다시 안하면되는거잖아 .. 곽튜브 위로 해주면서 같이 놀아주고 멘탈만 잘잡고 .. 앞으로 더 좋은 영상제작 해줬으면 좋겠다 .. 곽튜브 채널에도 올려놨는데 .. 부디 너무 상처 안받았으면 좋겠다 .. 학폭한 ㄴㄴ들이 잘못이지 ..
빠니 형은 건들지 말자 할짓없는 쿵쾅이+일베들아
Karma ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 처음으로 댓글을 달아봅니다 (인스타도 안하고, 인생 처음으로 유튜브에 댓글다는 30대 초반 남자입니다) 저희가 느끼기엔 곽튜브님께서 시청자의 입장에서 잘못했다는 부분은 저도 크게 공감하고 있습니다. 여러분, 저희가 뭉치는 민족이고 단합이잘되는 민족입니다만, 곽튜브님과 친하다는 입장하나로 빠니보틀님께 이렇게 악플을 다는건 아니라고 생각합니다. 부디 잘못한 부분에 대해서만 판단하는 아름다운 한국인이 되어봅시다
와..울릉도에서 스노클링 같은 액티비티들도 많이 하는군요.. 기억해놔야지..😊
3편은 안올리겠노ㅋ
곽이랑 놀지마라
13분 52초 부시리떄와 함께 하는 모습이... 정말 장관입니다...... 울릉도가 이런곳이였군요....
빠니야  부탁인데  곽튜브 실더치지마라 괜히  빠니한테 불똥튄다  지금이 가장  언행과몸사릴때다  걍  곽에대해  아무것도  말하지말고  몸 사리는게  낫다   곽  사회면 기사까지 터졌다
빠니형 디엠 욕박은거 사이다라서 좋긴한데 다른 유명한 사람들이 괜히 무시하고 병먹금하는게 아니야 급발진하는것만 좀 참아주라 말 한마디한마디 왜곡돼서 퍼지는게 요즘 시대잖아
욕은 시원하게 하시던데 진짜 면상까고 만나면 다 이길 자신 있으신가?? 세상 무서워요 ㅋㅋ 조심 조심
여행유튜버의 근본 빠니보틀 진짜 재평가
댓글들 야랄났네 어휴 ㅋㅋㅋ
곽은 내가예전부터얘기했지만 여자를 너무밝혀 컨텐츠자체도그렇고 손절해라
빠니 정말 멋있다
어린 나이에 실수할수도 있는거지. 개떼같이 물어뜯냐. 그것도 옆집에서. 오늘영상 넘 잼있게 봤어요. ^^ 빠니 곽튜브 제발 영상좀 자주 올려줘요.
캬 형님 욕 시원햇습니다 그런 ㅈ병신들은 좀 쳐맞아야됨
제일 머리 아픈애는 빠니긴해 ㅋㅋ
국밥시켰는데 자꾸 파스타 내미냐 니유튜브 기지배 볼려고 하는거 아니다
치어리더분들이랑 스쿠버다이빙에 맛집까지 재밌어보입니다~
왜 함부러 욕하시나요?????
곽나락 ㄷ ㄷ
빠니형 행복한 추석 보내~^^
DM 보낸 병신 새끼 상대 하는 거 보고 왔습니다 멋있네요
이번에 곽튜브 관련해서 흑염룡 소환한거 보고 구독함 빠니 상남자야 멋져~ 방구석 찐따들 개소리에 그정도 대응은 해도 된다고 본다 꼭 이미 예전부터 인생 나락 간 애들이 남들 조금만 삐끗해도 망했다 망했다 이러면서 희열느낌 등신새끼들
멋있다 진짜로 앞으로 형 처럼 인생을 살도록 더 노력할게 ㅈㄴ 멋있네 앞으로 학교에서 존경하는 인물 적으라하면 빠니보틀이다
사실 곽은 끝났고 빠니는 구설수 없이 쭉 가길
2편 어떡해요?😥😥😥😥😥😥😥
추석 볼꺼없는데 연달아 올려주이소
재미있었습니다👍
재한이형 언제나 최고야❤
다음화꼭내줘 ㅠ
빠니님 언제 어디서든 스트레스 많이 받지말고 빠니님만의 즐거운 여행만 하시길..!🙌 다음 여행영상도 기대하겟습니다!
빠니보틀  잘했다 웬만하면 시덥지않은걸로 DM  보내는 멍청이 상대하지말자 그런놈들 밥주는게 아냐
ㅋㅋㅋ아 욕설기사보고왔는데 진짜 개뿜었네 시원시원하네 이게 매력이지
설마 쫄보처럼 3화안올리는거 아니겟지? 좆니보틀 악플러들 신경쓰지말고 올려줘라
재밌다 그냥 재밌게 봅시다
빠니 욕 잘하네ㅋㅋㅋ 하긴 근본이 바닥이라 지금은 몸에 맞지 않은 옷을 입고 있으니 아쉬울게 없겠지
곽보다는 빠니다 ....
둘 다 여자친구 생겼나? 예전같은 어색함이 전혀없고 너무 자연스럽게 여자들을 대하네 조금이라도 사심이 있으면 저렇게 대하는게 쉽지 않을텐데 비지니스라 생각하면 저런 자연스러움이 이해가 감
빠니는 빠니다. 이틈을타서 빠니까지흔드는 세력이있을건데..소용없다ㅎ 씻고잠이나자라
인기는 구름과같이 흘러간다.
빠니 화이팅~!!
너무 재밌어용 👍🏻👍🏻
인스타로 욕박는거 보고 ㄹㅇ 시원했습니다. 빠니업 빠니업
헐 배우 하지원인 줄...나만 낚인건가? ㅎㅎ 아니면 내가 옛날사람 ㅋㅋ
3편 보고싶은데;;; 곽만 모자이크해서라도  올려주세요
자기객관화도 안되고 연옌병걸린 친구때문에 괜히 빠니도 같이 스트레스받는상황 그치만 이또한지나가겠지 빠니는 진짜라서 잘이겨낼것
ㅂㅅ들 이거 영상 좀만 늦게 올렸어봐 빠니가 곽 세탁기돌려준다고 달려들 새끼들이 수드룩하네
빠니가 피해보지 않았으면... 빠니는 다르다!
님들 말고 치어리더 위주로 좀 찍으시라고요 빠니님.
혹시나 음주운전 걱정하는사람 있을까봐 글 남깁니다 빠니형 건배할때 영상 잠깐 멈춰서 확인해보시면 혼자 콜라 소수잔에 따라서 드시고 계세요 16:49
빠니야 곽을 멀리해라 애새끼 여자에 미쳐가지고 똥오줌 못가린다
항상 재미나게 보고 있습니다 응원합니다
특검해야되는거 아닌가요
굳이 치어리더들이랑 합방 해야 되냐 무튼 빠니가 좀 여자들 앞에서  여유로워지긴 건 보기 좋음.
한녀랑 어울리는 순간 나락간다....조심
여자에 미친 곽 ㅎ
나이먹고 아직도 중2병에서 벗어나질 못하는 호들갑스러운 인간들... 여기서 설치지마라
여행유튭 1인자는 역시 빠니
곽튜브 롯데 자나요 ㅎ
곽준빈씨 영상에서 도려내주세요 . 편집자님 수고좀하시고ㅠ
진짜 dm보고 원래도 이상형이지마  더 우상됐다 너무 멋지다ㅋㅋ 빠니 홧팅
빠니야 곽 손절까라
관음도 가야지 관음도 진짜 뒤진다~~~
빠니님 곽튜브 방송타고나서 좀 정신못차리는거같아요 못나갈때 조언해주는것도 좋았지만 잘나갈때 정신차리게 팩폭좀해주세요 나락가는거 한순간인데 밑천 드러나는거 한순간임..
곽튜브가 ㅂㅅ짓한걸 왜 빠니보틀한테 ㅈㄹ하노 ㅋㅋ
곽싫다
우리나라의 한사람 나락보내자하는분들 할일들 없으시면 그냥들주무세요~~~~ 한사람 나락보내려는 하이에나들  같이 보이네요.  빠니는 건드리지말자가 아니고, 그냥 평가들을 자제하시라고요!!!~~
키작남 편견 생기겠음
3-4년 전부터 아니.. 5-6년 전부터 두분껄 재밌게 보고 있습니다 😊 건강들 하세요 ~
흠 시기가 좀 아쉽다
곽준빈이 쓰레기 행동 했는데 왜 여기와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펨코하는 한남 = 도태되어 이슈만 쫓아다니며 축구선수 프로게이머 연예인 인방인한테 매일 악플 남기고 그걸로 자존감 채우는 시궁창 똥찌꺼기 인생 펨코한다 그러면 바로 거르면 됨
인간적으로 곽자이크 해주면 안댐??
빠니가 뭘 잘못했다고 여기와서 난리들이냐 펨창들아 .  그냥 재미로 몰려가서 댓글 싸지르는거 보면 디씨놈들 같기도 하고.
빠니형도 여자 대할때 여유나 스킬이 진짜 많이 늘었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
"곽컴퍼니 들어오라는 곽지뢰도 피해간 그는 대체.. 엄지척"
내가 이영상을 기다렸거든?? 근데 썸네일보고 갑자기 클릭하기 어려워져서 망설이다가 이제야 본다... 이렇게까지 행복하길 바란건 아니야....
축리웹에서 수시로 빠는 새끼들 명단  이천수 = 음주폭행 사건으로 여러차례 입건 심지어 한번은 "옆 테이블에서 부인한테 시비 걸어서 지키려고 그랬다"고 변명하다가 술자리에 부인 없었던거 걸려서 구라로 밝혀짐  노홍철 = 음주운전하고 도주하다가 경찰한테 붙잡혀놓고 계속 방송 나와서 차빼려고 그랬다, 방송에 지장 안가게 하려고 채혈한거다(ㅋㅋㅋ)고 구라침 ㅋㅋ 심지어 저 구라는 최초에 익명의 목격자라는 무도충들이 노홍철 감싸려고 했다가 구라로 결론난건데 이미 구라로 결론난 찌라시를 본인 방패로 쓰는 중 ㅋㅋ  이근 = 채무불이행, 예비군 불참, 성추행 등등 온갖 범죄 저지르는 새끼인데 남자답다고 빨아줌  정상수=음주운전에 음주난동 수차례 ㅋㅋㅋㅋ
타이밍 ㅈ ㅣ렸다❤
하 ㅅㅂ 3편못보겠네
아 진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽보고 여기온사람손
천룡인이라 세탁기도 가능할 줄 알았나봄
빠니보틀 구독자=뻑가 구독자 교집합 오지누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서 정신병자들 몰렼왔네
여자랑 같이 나오는건 별루임 . 그냥 재미가 반감되는 느낌
울릉도3 나올 수 있나
어케..3편ㅠ
다음편 꼭 업로드 해주세요!
빠니야 곽튜브 해명해라
올라와서 보긴 보는데 솔직 빠니 혼자 여행하는 영상이 제일 재미있고 빠니 혼자 >>>>>>> 빠니 + 곽 >>> 빠니 + 게스트 >>> 젤 재미없는건 여자 게스트 끼는게 제일 재미없다.
치어리더 존나 요즘 고평가 됐네 ㅋㅋ
곽아 왜 그랬어...다시는 그러지마
한국여자연예인 일본타쿠전용여자들 그만좀 출연시키고 빠라라 지겹다.
손절해 곽 묻으면 너도 끝이야
펨코 폐쇄좀 되면 안되나 진짜 존나 역해
느낌이 이거 3편이 꿀잼일거 같은데 곽때문에 3편은 안나오겠네... ㅠㅠ
웃긴점:댓글 다는 놈ㄴㅕㄴ들은 자기가 한없이 착한줄 앎
여기서 왜 ㅈㄹ이냐 에휴 진짜 ,,,
예수님께선 그리스도이시며 길이요 진리요 생명이십니다 예수님께선 부활이요 생명이십니다 예수님께선 구세주이심을 선포합니다. 회개. 천국과지옥은 있고 예수님께선 다시 오십니다 현금없는 사회와  CBDC 디지털화폐는 사탄이원하는  바입니다 베리칩과 666표 받지 마십시요
벌레들 댓글 무시하세요 빠니님
하지원님 너무조아
여기 곽 나온다!
여행 유투브에 이젠 여자 동반이 필수가 된듯...
반휘봇들
곽이랑 빤이는 진심을 다해서 대국민사과를하라 국민의 명령이다!!!!!!
나는 논란거리 생겼다고 찍은것들 안올리지말고 올렸으면 하는편
둘이 있는 거 보는 것만으로 맘이 편해졌다~
와 빠니 영상 안내리네 의리 죽인다
이제 보낼때가 됐다 빠니님아
곽은 겉으로 보면조금 거만한건 있어요 회사 직윈들한테 거드름 피우는거  같은...그러나  천성은 연약한 사내 같은데 이 한 사건으로 매도는 말아야지  우리의 성급함도? ??
재밌다 ㅋㅋㅋ
하필 왜 이나은이랑 엮였어...
빠니가 다음에 다른나라로 여행을 간다면 스위스로 한번가서 강물을타고 퇴근하는 스위스사람과같이 체험을 해봤으면 좋겠다
애초에 이나은 학폭 무혐의고 왕따설도 일방적인게 아니라 양측 모두 과실있는거로 결론났음. 무엇보다 현재는 당사자들끼리 어쨌든 마무리를 한 상태고. 그리고 설령 악플러들 말이 맞다해도  곽 컨텐츠에 출연하는거는 전적으로 곽이 결정하는 거고, 그걸 욕할 자격은 없는거임. 싫으면 그냥 조용히 안보면 그만인거고. 그리고 어몽 오리뽀 아저씨들을 방치했다더니 하는데 그냥 두 분끼리 자유여행할수있는 시간을 겸사겸사 준거고. 그 두분이 만족한다는데 제3자가 뭔데 왈가왈부임?  결론: 이나은도 죄없고, 그 이나은과 컨텐츠한 곽도 죄없고, 그 곽과 컨텐츠한 빠니도 죄가 없다. 다만 이상한 날조에 선동되서 무지성으로 악플다는 악플러들은 죄가 있다.
학창시절에 부모한테 쳐맞고 친구한테 쳐맞은 애들만 있나 개호들갑이네 ㄷㄷ
빠니가 마음 고생 더할거같은 느낌임..ㅠㅠ
곽은 편집으로 최대한 잘라내야할듯.
3편 나오는거 맞죠? 곽 모자이크 해서라도 나와야함
빠니보틀도 미디어에 너무 많이 소비 되는 듯.   좀 아껴요.
진짜 여자면 사족을 못쓰네
한화치어리더분이세요??엄청미인이세요 사랑해용❤❤❤
살인코 포텐견들 여기도 악플달러 기어들어왔겠네 또 ㅋㅋㅋㅋ 응 그래봐야 다음편도 업로드야
여기서도 곽언급하면서 호돌갑떠는애들 천지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단들하다 무슨 비둘기마냥 날라다니면서 관련된사람들마다 다 언급하네
그러고 보면 빠니는 잘나갈때나 못나갈때나 참 한결 같은 사람이란걸 이번에 느낌 ㅋㅋㅋ
10원 한푼 안쓰려 하고 얻어먹기만 하면서 공주대접 받으려는 골빈애들이 천지 삐까리인데 소소하나마 계산을 하네 믓찌다
아  여자나오는 콜라보는 별로다 곽도 그만하고 같이 빠니야  혼자해😢😢😢😢😢
교육부에서도 손절한 곽튜브는 블러처리바랍니다. 논란없고 자기주관 및 객관화가 확실한 빠니보틀님만 영원합시다.
이제 빠니와 곽의 조합은 볼 수 없겠지? ㅠㅠ 홍철님과 빠니 콜라보 자주올라 왔으면 좋겠다.
아니 복어 발견이라고 해서 한참 찾았네요... ㅎㅎㅎ
콜라 라네요
비아냥거리는놈들 웰케많노. 에혀. 빠니곽님 승승장구하시길
술 드시고 운전 한거 아니죠
13:27 빠니보틀 시즌1때 무슨 편인지 기억이 잘 안나는데 지중해 쪽인가 가서 바다에서 홍합인가 비슷한거 따다가 숙소에서 해먹었던 거 생각나네요
빠니님은 곽이랑 거리 두시길~~~
그래 이걸 원했어 빠니..
빠니님은 건들지 말자 곽튜브만 손절하자
3편 가즈아
빠니 유튭에 그 돼지팬들은 좀 댓달지마라 역겨우니까
불안해… 준빈이가… 재한이가 힘이 되어줘…
찐따아니야 이렇게 매너좋고 능력까지 있는 재밌는 남자들이 어딨엉ㅋㅋㅋ나도같이 놀고싶음ㅋㅋ
아이고 비난 댓글이 일파만파 여기도 잔뜩이네 ㅋ 그니깐 왜 논란있는분을 미인계에 넘어가서 섭외해서리...
지인생엔 존니 관대하면서 ㅋㅋ 남한테는 존나 엄격하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ븅신들 그만 쫌 싸대라
이것도 내려가기 전에 봐야지
실수 누구나합니다 이럴때만 기다렸다가 몰려오는 개돼지들 다 신경쓰지마세요
곽튜브처럼 판단미스해서 교육부에 손절당하고 여기저기에서 조롱당하지말고 꼭 롱런해주세요
Tmi지만 빠니 삼성광고 축하해❤❤❤
빠니는 개썅 마이웨이라 흔들리지않는다ㅋㅋ 괜히 원탑이 아니야
그냥 혼자 여행하는게 제일 재밌어요 ..
빠니는 진짜 논란 1도 없는게 대단하다 너무 멋있는사람…
20:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽, 빠니 두분 다 (군필 만기제대)한 분들임. 대한민국에서는 군필이냐 아니냐 여기에서 시작된다.
니넨 단순히 빠니를 지키고싶은건지 아님 학폭, 왕따같은 문제를 범죄처럼 중대하게 인식하는 대중들보고 찐따니 버러지인생이라니 비하하고 싶은건지? 왜 곽이한걸 여기서 ㅈㄹ하냐고 하는걸 넘어 지랑 생각다른 비판하는 사람을 지보다 낮게 규정하고 같잖게 우월감 채우는거 같어.
재밌어!
빠니는 빠니고 곽은 곽이지 여기까지와서 댓글로 난리치지맙시다
아.. 울릉도3 다음편 안나오겠는데... 열받노
싸이버렉카 유투버들은 싸이버렉카 민간인들 대표로 잡혀들어간거지 다를바가 전혀 없다 왜 이렇게 난리질인가
화질설정이 왜 안되는거지...?
너무 짧네
빠니님도 여자 조심하세요. 여자들 끼고 다니는 여행 보기 불편하네요.개인적으로..
곽튜브좀 구해줘 ㅜㅜ 찝찝하겠지만 나락각이다 그친구 ㄷㄷㄷ
시박드디어 2편 올라왔다
곽도 잘되야 빠니형도 흥할텐데 논란있을 연예인이였음 상의라도 하지그랬어
곽튜브 손절 ㄱㄱㄱ
정신병자놈들 많네...이나은의 학폭의혹은 폭로자들이 허위사실이라고 인정하고 사과까지했고, 멤버 따돌림의혹은 경찰에서 인정하지 않았다.즉 이나은은 두 의혹에 대해 결백하다는 말이다.그런데 왜  이나은을 출연시켰다고 곽튜브가 욕먹어야하지....니놈들이 하는 행태가 바로 집단 괴롭힘이다.학폭 가해자와 무슨 차이가 있냐...
역시 근본은 다르다. 빠느님.!!
곽땜에 개빡친 빠니면 개추
빠니보틀님 해명 부탁드릴게요
부랴부랴 여기 와서 악플 다는 거 너무 역하네 진짜 대단한 사람들이 참 많아
빠니보틀10만일때부터 팬인데 곽이랑 계속 같이가는게맞아 손절 ㅇㅈㄹ하는 ㅂㅅ들은 무시하고
근본의 빠니보틀
"솔직히 지금 좀 ㅈ됐습니다"
에휴 믿을건 빠니뿐이다 곽은 이제 보기싫음
빠니채널까지와서 물흐리지 마라...무슨죄임 욕할거면 곽튜브 채널가서 하셈...
ㅋㅋ 좋다
옷을 어떻게 입었건 왤케 지나치게 신경쓰나요 곽님? 빠니님은 아무렇지도 않은데 진짜 여자라면 환장을 하네..빠니 오랜팬인데 진짜 영상 끝까지 못보겠네요 빨리 다른 영상 올라왔으면!
저장만 해놓고 아직 못 봤는데 곽 나와서 보기 망설여지네.
3편 ㅠㅠㅠㅠㅠ
비상 초비상 추석 연휴에 ㅋㅋㅋ 한치 앞을 알 수 없는게 우리네 인생이지
곽님 위로잘해주세요 울릉도3편도 기대할께요
하지원분하고 잘어울려요 빠니님ㅎㅎ 재밌게 보고 갑니다
빠니를 좋아하는 이유 : 본인 하는 일에 신념이 있음. 결코 신념에 의해 일을하지 돈으로 따라가지 않음. 다른 누구와 다르게 그게 영상에도 느껴짐.
왜 여기서 ㅈㄹ들 떠노 mbc ebs 김태호pd  전현무 한테도 악플달지?
울릉도 가보고 싶단 생각한 적 없는데 넘 좋은데요 늘 좋은 영상 공유해줘서 감사해요😊  모두 즐거운 추석되세요❤
앞으로 여자 조심합시다. 요새는 공감을 해줘도 나락가네요.
곽이랑 손절해라. 똥물 튀긴다.
아 재밌게 보고 있었눈데.. 조졌네이거
빠니는 어깨 안올라감 ㅇㅈ?
tq얼마만에 영상인데 ㅈㄹ 염병싸지말고 봐라 빠니 잘못이냐?
여기서 댓글 다는 대다수가 학창시절 학폭방관자 들이자 같이 피해자 무시하던 인간들임.이제와서 어린시절 아무것도 못한 자신들의 열등감과 죄의식을 이렇게 배설하는거임. 그시절 원죄에서 용서받지 못한 인간들이,지금도 현실에서 아무것도 하지못하는 인간들이, 자신이 댓글로 무슨짓을 하는지도 모르는 위선들이,슬픈 모습임
빠니 준빈 부부케미 좋아요
하여간 하나 걸리면 어떻게든 물어 뜯는 으이구
이 형은 건드리지마라.. 진짜 찐따란말이야ㅡㅡ
엄한곳에 와서 ㅈㄹ들 그만 해라..
송파의 자랑 하지원
병~
ㅇㅇ
곽은곽이고 담영상 올려줘
빠니보틀은 성공했음에도 분수와 본분을 항상 염두하는듯.
댓글들 지랄들을 하네 ㅋㅋㅋ
”추석당일 가장설레는 최신순 댓글열기“
곽 관련 댓글 쓰는 사람들한테 빠니 구독자들이  반응안했음 좋겠네요.  그게 결국 상관없는 이곳이 분란의 장이 되게 하는 거 같아요...
교육부가 추석인데도 불구하고 영상을 내린거 보니 사태가 엄청 심각한거같네요
빠니야  괜히  곽튜브 쉴더치면 존나화날거 같다 웃음으로 승화도  하지마라 한동안  거리둬라  괜히 너까지 뭐된다
영상 내리라는 애들은 진심으로 빠니가 걱정돼서 그런게 아님 ㅋㅋ 그냥 곽이 더 좆되길 바라는거지
아 이제 이거 3부 누가 올려주냐…
곽자이크좀 해주세요 보기가 힘드네요!
열심히들 산다 정말 ㅋㅋㅋ 이때다싶어? 물고뜯고싶어? 패배자새키들 만만한데서 유새떠네 ㅋㅋ
여기까지와서 행패부리고있네 ㅋㅋㅋ
패션찐따 곽읍읍은 내려주세요
빠니도 이거 비공개 해야 될꺼 같은데 같이 나락 가기 싫으면
빠니 암 상관없다 건들지마라  빠니가 아무액션하지않길 그게뭐가되엇든 기름붓는걸테니
개부럽다진짜
씨 진짜 개부럽네
왜케 웃기냐 둘이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치어리더랑 아주 입이 찢어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따트립 이딴 용어도 그만써라.. 진짜 고통받는 사람들 2차피해다
역시 고독한 늑대, 나락감지센서 달린 빠니가 길게 가는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ들 났다
영원한것도 없고 당연한것도 없지 그래도 성공도 해보고 나락 가는것도 해보고 싶다
여기서 곽씨 얘기좀 하지마라
'솔직히 요즘 좀 ㅈ같습니다' 의 글을 쓰게 만든 사람이 정답이였네 ㅋㅋ
다음편도 꼭 올려줘요 곽 편집하지말고
댓글봐라.. 솔직히 빠니 좀 ㅈ같겠다
찐따 돼지 구제역 방제좀
빠니 형! 형도 여자에 눈돌아가서 쿨찐짓 하고 다니면 안돼~❤
여기서 굳이 아이돌팬들처럼 여기서 곽언급말라 우리빠니지켜 댓창통제하는 놈들이야말로 유투버한테 과몰입한 찐따들아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들 인생에도 그렇게 열심히좀 살아봐라 할일없는 시궁창들 많네
덱스가 여자로 나락 가는게 아니라 이    두명이 여자 밝히다가 나락갈듯ㅋ
옛날에 빠니형이 말했던거 생각난다. .논란 생기면 아무도 안믿어줄꺼잖아? 이랬었던거같은데.. 형은 꾸준히 오래가면 좋겠다 정말.
빠니는 건들지마라
빠니야 곽 정신교육 좀 제대로 시켜줘라...
이만큼 성장했으면 그때 스튜어디스 다시 불러서 2:2로 2차전 한번 가보자
빠니는 건들지마라 ㅡㅡ
차에서 노래부를 때 ㅋㅋ 와우 ㅎㅎ
그니까 조심 좀 하지...먹잇거리 안 주면 이런 일도 없잖아...도대체 왜 그랬냐...
넘재밌다
너도 조심해라 정말
곽 논란으로 엄한 빠니도 괜히 피해받게 생겼네 하... 둘다 팬인데 게스트 선정할때 좀만 더 조심하지... 울릉도편 빠니영상도 이제 안올라오게 생겼네 에혀
사이버불링 하려는 새키들 또 몰려왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 가해 추정자와 함께 합방했다고 집단 따돌림하는 사람들이 여기까지 와서 쟤랑 놀지 말라고 너도 따돌림 같이 하라고 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너넨 학폭 가해자들이랑 똑같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무것도 안해도 좋으니 괜히 친구랍시고 세탁방송만 안하면됨
일진 언제 등장하나요??
저런 분들이 아닌데 억텐 봐 ㅋㅋㅋ
나락매뚜기때들 뭐하나 꼬투리 잡으면 온천지를 휘젓고 다니는구나.  곽튜브님 신경쓰지 마세요 어자피 다른 먹이감 생기면 몰려갈 버러지들 입니다
ㅋㅋㅋ 겁나 웃기네
곽튜브 나락감지 실패 빠른 대처 필요 이나은 영상에 베스트댓글이 빠니보틀이던데 후폭풍 우려
빠곽이 여자 문제에서 동등할 수가 없는 점 ) 20:22 이렇게 보면 외모 차이 개심함ㅋㅋㅋ 빠니는 여미새 안해도 알아서 좋은 사람 만나지
요새는 사소한 꼬투리 하나만 잡혀도 못 끌어내려 안달난 놈들이 왜 이리 많은 걸까?
니네들이 뭔데 손절해라 말아야 진짜 개역겹네 ㅋㅋㅋ 학폭피해자들이냐?
준빈이 잘 피하고 빠니야 손절은 타이밍
내가 아는 빠니는 곽 손절 절대 안함 그래서 내가 빠니를 좋아하는거고 그래서 맘고생할게 보여서 더 안타깝다
병신새기들  여까지와서지랄이네  왕따새기들
펨대남 분들 분탕 그만치고 펨코 하러 가주세여
빠니야  소신있고 똑똑해서 알아서 잘하겠지만...  소나기는 피하는게 맞는거다...
교육부도 곽 나온 영상 내렸는데.. 울릉도 영상 내려야하는거 아님??
저 새끼 때문에 벌레들 ㅈㄴ 꼬이네 시발
빠니야 곽 손절해라
빠니야… 대스타 곽이랑은 손절해라!! 선을 넘었다!
외간여자랑 더블데이트? 엄마한태 이른다!
빠니는 건들지마라 이것들아
여유갤 한줌 곽빠 명예 아제르바이잔인들 노발대발 부들부들ㅋㅋㅋ  빠니가 짱이다
꽉튜브 탔고 옆자리에 빠니님 타고 함께 같이가시죠!
아! 콜라네요. 다행 이에요. 놀 랐어요. 역쉬. 빠니보틀
영화 담보
재한아 영상내려라
빠니씨 음주운전인가요? 그러면 실망 이에요 엄청팬인데
열등감 덩어리에 인터넷 세상이 전부인 그들이 몰려옵니다
두 정상들의 유니폼 교환 진짜 슴가가 웅장해진다
난 개인적으로 일부 케이스를 제외하면 왕따, 학폭은 당하는 이유가 있다고 봄. 예전부터 꾸준히 논란이었던 형한테 삿대질, 막말에 이번사건까지 나는 터질게 터졌다고 봄 ㅇㅇ 개인적으로 빠니보틀은 이런 컨텐츠 말고 혼자서 하는 티키타카 하면서 여행하는거 올려줬음 좋겠음.
악플러 ㅂㅅ들이 여기로 몰려드네. 남 인생사에 참견할 시간에 본인들이나 챙기셔요들. 빠니님 곽님 화이팅
식당서 찬하나도안나오네
신경 안쓰시겠지만 신경쓰지마세요~
오킹 카라큘라 곽튜브 레츠고
15:18 빠니 왜 잘생겨보임 ???
곽
그저 물어뜯을거 생기면 득달같이 달려들어서 댓글싸지르는거 안타깝다 그렇게 살면 뭐 좋은게 있냐 보나마나 바닥인생이겠지만 니들인생이니 돌아보고 싫으면 보지마 에휴ㅉㅉ
곽튜브에 관심 다끌려서 우리 치어리더들 관심못받았네 개짜증나네
우수한 조오오오온나 예쁘네
곽 요즘 좀 ㅈ같습니다 옷이 복선이었네
곽님은 찐따 팔이가 채널 지분의 80퍼는 차지하셨는데 이제 명분 잃으셔서 참 안됐습니다
오킹 곽튜브 다음은?
솔직히 요즘 좀 좆같습니다 찐따팔이하는 둘이 저지랄하는게 아주 뭣같네요
에휴 곽이랑 어울리면 여기도 어찌될지 모른다구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 별거아닌걸로 선동질하는 인간들 많네
곽튜브 쳐내
곽자이크좀;;
곽&빠니는 하나다!!!
근근웹 살인코 분들 제발 살인스텝을 멈춰 주세요   ㅈㅁ로는 부족햇나요 ? ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
30대 남자중 제일부럽네
빠니님 곽튜브와 찍었던 모든 영상을 내려주세요 이것이 국민여론입니다. 분명히 경고 했습니다
여기까지와서 빠니 욕하는 애들은 진짜 ㅂㅅ인가 ㅋㅋㅋㅋ
빠니야 이제너만남앗다 곽 방금 나락행 1등칸탓어
유튜브의 신 대 빠니보틀
솔직히 요즘 좀 좋같습니다
빠니&곽 케미 미쵸따!!  스튜어디스편 복습하러 갑니다
악플러들 신나서 여기저기 욕하러 돌아댕기는 꼴이 개역겹다 진짜
수영복 왜 편집했노ㅡ.,ㅡ
빠니한테는 피해 안갔으면…
빠니보틀 호쾌한 웃음 존나좋다ㅋㅋ
찐따팔이들
와 울릉도 가고싶네요 재밌었어요ㅎㅎ
성공한 한남들은 결국은 술, 여자때문에 망하더라
ㅇ
환상적인 코스 , 천상의 천사 , 다죽여버리는 얼간이둘
빠니님 영상 내리는게 좋을거 같아요..
이런건 조회수 빨 영상중 하나이구..빠니 곽튜브 일반인 내조잘하는 여성분 만나 행복하길 바랍니다🎉
빠니보틀도 문제있는게 옆에서 동생 저지랄하는거 케어 안말리고 뭐했냐 너도 나락가자
빠니님 곽이랑 가까이 지내지 마시길.
학폭 용서해주는 곽준빈 폼 미쳤다 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ
살포시 나락간 튜브
그저 댓글로 여기저기 뿌리냐 다같이 끌어내리려는것만 하네
곽 나와서 이것도 내려갈까봐 불안하면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 빠니보틀이 곽튜브 의리로 세탁기 돌려주는 업로드 일지도?
걍 이번 건과는 별개로도 곽튜브랑은 그만 얽혔으면 좋겠음 예전에 둘이 방콕 여행했을때도 그렇고 노홍철이랑 셋이 여행했을때도 그렇고 준비한 사람 난감하게 틱틱거리고 게으르고 묘하게 사람을 긁는 느낌임 걍 사석에서나 친하게 지내길
너도 조심해라
곽튜브 민심체크하러옴 ㅋㅋ
곽튜브 찐따새끼야 니가 뭔데 이나은을 용서하니?
솔직히 요즘 좀 ㅈ같습니다 ㅠㅠ
곽튜브는 지금 울릉도 있는건가여? 이태리에 있는건가여?ㅎㅎㅎ
조카들 데리고 다니는모습 보기좋아요 ㅎㅎㅎ
곽튜브 삭제해주세요 학폭 가해자 옹호범 못보겠어요
빠니♡  곽님♡
악플러들 여기까지와서 설치네 ㅋ
제발 빠니님은 아무 일 없길요... 진짜 요즘은 말 한마디 행동거지 하나하나 조심  해야 할듯요..
빠니도 찐따팔이 그만해야 되지않냐 그러다가 훅 갈라
빠니형 준빈쿤 살려줘🆘
숙소 대체 어딘가요? 정말 멋지네요!! 두분 너무 업되셨는데요 ㅋㅋㅋ 잘봤습니다
빠니 멋있당
20:00 준빈아 내친구 빠니 말 새겨들어라
빠니 곽 구해줘~
울릉도 회초리 좀...ㅅㅂㄲ
10월에 울릉도 다이빙 나갈까 고민하다 거제도로 가는데, 울릉도도 꼭 가봐야겠네요XD
사실 찐따 출신 새끼들이 누구보다 찐따를 경멸함 ㅋㅋㅋ 하나 걸렸다고 나락 보낼려고 바락바락 애쓰는것 봐라 ㅋㅋㅋ 배아팠던거지 ㅋㅋㅋ 자기는 시궁창인데 곽튜브가 잘 나가는게 ㅋㅋㅋ 여기저기 퍼다나르고 욕하고 덧글쓰고 애쓴다 진짜 ㅋㅋㅋ 현실을 그렇게 열심히 살아봐라 ㅋㅋ 누구하나 잡을려고 참 ㅋㅋ 대단한 분들 참 많다니까
빠~ 곽~ 둘다 너무매력터진다
으이구 조심좀하지 결국 사고쳤구나 곽준빈
다음 영상 못올릴거같은 빠니면 개추 ㅋㅋ
빠니 화이팅❤❤❤
역시 아무 논란없는 바니보틀님이 최고입니다 역시 인성이 탄탄한 분은 롱런하게 되어있습니다
빠니보틀 진심 응원해요 영상 올라와서 너무 반가웠어요❤
나은이 어뎃노
아 빠니보틀 진짜 논란없이 쭉 갑시다
지원씨랑 동료분이 성격들이 아주호탕하고 밝으시네
빠니보틀은 극호감이네
빠니 솔직히 요즘 좀 ㅈ같습니다 시즌 2나오나? 그때랑 똑같이 또 울릉도네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽 좋아 사랑해❤
댓글 쓰는 일부 넘들 지금 하는 것도 왕따 학폭과 다를게 없다는걸 알고 있는건지...
댓글보러왔는데 아직이네
빠니는 곽처럼 되지 않기를…🙏🏻
빠니 형 형는 제발 돈, 말 실수, 사업 이런 거 조심하고 활동하자 제발 내 바램이야
개그에 물이 올랐네^^ 여자분들 정말 성격 좋으시당
다음편 업로드 꼭 됐으면...
곽자이크 안하냐
와. 환장의 양날개다.
복어 미쳤나 ㅜㅜ
솔직히 이나은 절박함에서 나오는 연기가 오히려 마음을 울리더라..
3편 좆된 빠니보틀이면 개추ㅋㅋ
여까지 와서 그라노
빠니님 곽모씨는 몇년전에 구독해지 했었는데 괜히또 친하다고 세탁기 돌려주지마세요 노파심에 하는말입니다
역시 믿고보는 빠니보틀❤
빨리 다음편 주세요
굿바이 준빈
곽튜브 배봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 마지막 영상보러 왔습니다..😅
나은이는 대체 얼마나 독한걸까... 하지원, 우수한도 나름 마음 먹고 왔을텐데 티 엄청 나는데
곽튜브좀 지워요
빠니가 찐이였어 곽튜브 요놈은 방송타고 유명해지드만 어깨뽕 이뻐이올라간게 나만 느끼는게 아니였구만 에혀
싫어요 누르고갑니다
스튜어디스때는 진짜 가슴이 떨려서 몇분씩 끊어보느라 몇번을 봤는지 모르겠네...  이건 편하게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 발전했다 ㅋㅋ
하지원은 원래 털털한 성격이기도 하고 두 남자를 이미 잘 알고있는 상태에서 만남이니 분위기가 좋네 저번 스튜어디스 영상은 서로가 서로를 너무 불편해해서 보는 내내 숨이 막혔었는데ㅋㅋ
3편 언제 올리례나😂😂😂
누가 찐따레?
병신들아 괜히여기까지와서 지랄하지마라
18:03 핥기 드립 후 눈치보는 것까지 완벽하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에프엠코리아 녀석들 또 설치네
보는 내내 너무 즐겁네오 항상 건강하게 줄거운여행 하세요
우리형은 진짜 대단하다ㅋㅋ그러니 내가 짭보틀하겠지만😊
뒤에 여자분 안전벨트 안한걸로도 얘기 나올까봐 조마조마 하면서 봤다ㅠ
추석연휴에도 직업이 사이버 남성인권수호대 방구석 워리어 축바오 펨대남들은 유명인들 나락보내기 운동 열심히 하고 있구나.. 근데 여긴 빠니유튜브인데 뭐하니? 인생만한 열등감 해결할 곳 제대로 찾아가거라  아님 평소처럼 축구선수들 욕이나 하든가 😂😂😂 축바오 가지마라~
저기요 빠니보틀씨 아직 분위기파악이 안되신모양인데 저희 펨코에서 당신 벼루고 있다구요 사과문 반성문 해명글 1시간안에 안올리시면 펨코에 글올려서 당신 나락보낼게요? 명령입니다 사과문쓰세요
하지원 코 대박이다
빠니가 최고다 그냥 그 미만 개잡듣보다
곽튜브 진짜 사람 아이네
지원양 꿀벅지😱
남자가 예쁜 여자 좋아하는걸 뭐라하고 싶진 않다. 근데 애초 가지지도 않은 권력에 취해 나락가진 말아야지. 천만 유튜버라도 민심 잃으면 조회수 잘나갈때 반도 안나온다는거 그리고 그거 순식간이란거 알길.
형은 제발.. 제발 곁에 있어줘 ㅠㅠ... 내 유튜브 낙인데..
빠니영상와서 난동부리지마라 이것들아
밥 먹을 때 보려고 아껴뒀던 영상 곽브 나락 감지로 지워질까봐 달려왔습니다
좀 시팔 작작들좀 해라 빠니형 채널까지 와서 지랄들을 해야겠냐
와 이나은편 보고 이거 다시보니까 이나은이 연기 잘하긴 한다… 치어분들은 티가 나네
빠니의 인성과 지식을 배우길
너무 행복해 보인다 ㅋ 9:30 방어, 부시리 구분을 못하다니... 그런데 어쩌냐... 난리네....
펨코 화이팅!!!!!! 남성인권 화이팅!!!!!!
*곽튜브 비화 하시는분들 자료 접수 후 청화대로 접수하겠습니다. 모두 주위 부탁드립니다.*
곽튜브 : 학폭피해자 전국민 인증 대표로써, 이나은님을 오해하고 있었습니다.!
개재밌어
형님 곽튜브좀 챙겨주세요
그러고 보면 곽이 여자를 좀 밝히긴 하지 ㅋㅋㅋ
좋은말로할때 곽튜브 해명하시죠? 저희 에펨코리아회원들이 당신을 주시하고있습니다 나락가고싶지않으면 당장해명하세요 펨코에 글올려서 나락보내기전에 ㅋ
두분 소속사에서 나오셨다는데 한화에서 무슨 팀으로 옮기실지 기대가 됩니다... 옛날 쌍쌍으로 놀러가던 생각도 나고 넘 좋았던 영상!
행복한 결혼생활을 하고계시네요.  감동입니다.ㅋㅋㅋㅋ
뭐, 빠니랑 곽이랑 예쁜여자친구들 사귀면 안되는거냐! ㅋㅋㅋㅋㅋ  입이 귀에 걸리게 웃는 영상 얼마만이냐
몰려와서 악플 다는 애들만큼 한심한 애들도 없지만 꼴에 팬이랍시고 사람 가려 사귀라느니, 손절하라느니, 시어미질+이간질 하는 애들도 못지 않게 한심하네. 니들이 이래라 저래라 해도 결국 지들이 알아서 하니까 좀 냅둬라.
빠니가 답이다
빠니형 여미새는 형이알던 돼지가 아니야~
긴말안한다. 행복해라
빠니야 준빈이 정신교육좀 다시 빡세게 시켜야할듯싶다
여미새기들진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람은 끼리끼리논다
없으면 몰라도 논란 당사자 본인 채널이 버젓이 있는데 기를 쓰고 여기까지 쫓아와 쪼아대는 것도 웃기긴 하다 이걸 참 부지런하다고 해야할지 집요하다고 해야할 지
아우 숨 막혀 ㅎㅎ
부시리랑 방어랑 다른데 걍 그렇게 설명한건가...?
다음화 업로드 걱정되면 개추 ..
그래도 둘다 많이 발전했네,,,,,
유투브 구독자가 무슨 아이돌팬덤도 아니고 댓창언론통제 하는게 개어처구니가 없네 ㅋ
아껴볼려고 했는데 없어질거 같아서 달려왔습니다
아니 이 영상에 곽이 나오는데 빠니 채널이니까 욕하지 말라는건 대체 무슨 논리임 ㅋㅋ
나 빠니, 준빈 진심으로 좋아하나봐. 젊은 여자분들 나오는 컨텐츠는 왜이리 보기싫지?! 제발 둘만 나오면 안되나요?
곽 묻히지 말아주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
펨코나 유튜브나 ㅅㅂㅋㅋㅋ 사실상 펨코보다 더 쓰레기통이 유튜브 아니냐? 도긴개긴인새끼들끼리 멱살잡고 염병하고있네
다음편은 그래도 올려주세요 ㅠㅠㅠㅠ
흐흐 여성둘 둘이랑 남성 둘이랑 술마시고 같은 숙소에서 자는데, 치어리더 부모님도 아무 걱정이 안될거 같아 ㅎㅎㅎ
야 될만한 애들들하고 좀 방송을 해라. 참 한심한 놈들, 침이나 질질...
펨코 지잡 흙수저 애들 또 우르르 몰려왔네 ㅋㅋ 설령 곽튜브가 죽을죄 지었다해도 여기와서 왜 사과하라 그러는거냐 대체
빠니가 뭔잘못이야  욕할거면 곽 채널가서 해라
곽 과는 거리를 두는게 좋을것같습니다. 빠니님화이팅
에펨코리아 여러분 그만 해주세요
여성 분들 너무 이쁘고 밝고 치어리더라서 그런지 분위기 살려주시고..근데 너무너무 질투가 나네요..빠니님 조금 더 혼자 지내주세요 ❤
다음화 어쩌냐..
병신들 또 마녀 사냥 시작이네  곽이 실수한거 알겠는데 그걸 왜 빠니한테 따지고 요구하냐  비판할거면 곽튜브가서 해라  따지고 보면 빠니도 피해본거고 곽튜브도 실수했다만 니들이 하는 짓도 왕따, 폭력이랑 똑은거다.
왜 여기서 염병떠는지 이해가 안가네
애초에 근본은 빠니였음ㅇㅇ
0:19 곽튜브 매니저 등장
역시 근본 여행 채널은 빠니보틀 뿐이네…. 곽튜브 한테 인생교육 앉혀서 지대로 가르쳐줘 😢😢
빠니가 곽 빠따 한 3대 후린 다음에 곽 무릎꿇고 그여자 이야기 꺼내지도 말고 그냥 연예인 병 걸렸다 죄송하다. 피해자의 삶을 누구보다 잘아는데 실수했다 하고 학교폭력제단에 기부하고  머리밀고 어디 라오스 극한직업 한번 찍으면 민심 돌아올 듯ㅋㅋㅋ
울릉도7년 살았었는데 숙소 밑에 카페아닌가요? 몇번가봤던 기억이 나네요
극한 직업이네 ㅅㅂ
빠니가 뭔죄냐 빠니 채널에선 좀 뭐라 하지 좀 마라
여기도 몰려오나 ㅋㅋ 열등감 덩어리들이?
내가 왜하필 둘 다 구독해서..이 지옥을 보는거지 빠니님은 냅둬라아아아아 태세계도 앞으로 갈 나라가 얼마나 많은데ㅜㅜ 아악 끌어들이지 맙시다. 둘은 별개의 사람입니다!! 빠니님만큼 섬세하고 착한분이 어딨다고
빠니 또 멧돼지 잡으러 간다
빠니 건들지마라 새키들아
2:55
빠니야 곽은 위험하다 거리둬라
강건너 불구경이 제일 잼있나보네 ㅎㅎㅎ 댓글글 살발하네 ㅎㅎㅎ
썸네일부터 긴장감이ㅋㅋㅋㅋ숙소에 사우나도 있고 좋네요 우와~~바다물 투명 곽튜브 배도 잘 보이네요 하하하 고백으로 친구만들기 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂둘 보고 환호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 청룡왕관이다
나혼산 이대호씨가 탓던배네요 ㅋㅋ
하지원님 미모 미치셨네 배우같다 무슨
다음편 올릴까 말까 고민하는 빠니보틀이면 개추 ㅋㅋ
21분짜리 영상이 순삭되네 아 빨리 다음편 주세요 현기증 난단 말이에요
뭔가 쎄하긴 했음
야들아~우리 강원도 춘천의 아들..빠니는 건들지마라 훠이허이~   - 일진누나 -
ㅃㄴ 는 곽 이런일 한번터질지 알앗을듯..ㅃㄴ지켜
펨코보고 왔는데 곽튜브 논란때문에 빠니보틀님 욕도 하네요 ㄷㄷ. 다 고소해주세요
무슨 21세기 연좌제임? 빠니 건들이면 내가 죽인다 ,,
곽아 제발 빠니같은 애랑은 거리를 두어라
곽이랑 빠니랑 극과극 반응 댓글 ㅎㄷㄷ하네
빠니&꽉 너무 좋아 하지만..  얼라들 데리고 노는것은 아닌것 같은데..ㅋ 그래도  대형유튜븐데 사회생활은 아는 아이들 데리고 나와야지 ...  이건 아닌것 같은데..
빠니가 화나서 무슨 말이라도 할까봐 걱정되는 1인...😢
곽튜브 실수한거는 그쪽가서 이야기들하시고 난 이번 여행의 끝이 보고싶을뿐이고 3일후에 꼭 올려주길..
빠니님 굿즈 어디서 구매할수잇나요? 이제 안파나요?
하아... 기분이 너무 좋아... 하아.......부럽다...😅
아니 여기까지는 오지마라 여긴 건들지 마라
🥰😍😍
3:23 실물이 훨씬… 하고 잘생겼어요! 이말은 죽어도 뱉기싫은 눈빛.. 눈 슥 피하면서…😢
아 망했네 울릉도 3 안올라오겠다
빠니님 곽님   팬입니다  무지성 악플 반대하고  곽님  실수한거 같은데   훈계에서 끝나야 할일을   너무 심하게  인격모독하고있고   그것도 빠니님 채널에와서   할 소리도   아닙니다  스스로 인격 쓰레기통에 버리지 말고   빠니님채널은 그대로 즐기길 바래요
빠니한탠 뭐라하지말고 딴사람한태나 가서 하세요 씨발
꽉이 뭐하나 껀덕지잡히니까 개떼같이 달려들어 주패고있더니 여기서도 지 인생도 못챙기는것들이 남 지적질하고 학폭가해자놈년들처럼 모다구리 때릴폼을잡고있네..ㅎ
빠니 살짝 살오르면서 더 멋져진것같아요❤❤❤ 울릉도 넘좋네요 3편 기대할게요  치어리더분들도 넘 사랑스럽^^♡♡
🥖🥖🥖🥖🥖🥖🥖🥖🥖🥖🥖
여기서 이러지마 ㅅㅂ 울릉 3 안올라온다고 ㅠㅠ
젊은 청춘들 너무 풋풋하고 예뻐요~~❤
불똥 튀어서 속으로 '개좇같네' 외치고 있는 박재한은 개추ㅋㅋㅋ
거하게 받고 만든 홍보영상은 확실히 공중파 ppl방송과 다를바가 없네요
울릉도 3편 미루지 말아줘 빠니
빠니가 무슨죄고 알아서 하겠지
곽준빈 손절하자 형
댓글들 꼬라지 보니 조만간 솔요jot 시즌2 나올거 같으면 개추ㅋㅋㅋㅋ
빠니형은 건들지마라.. 욕할거면 딴데가서 해 제발
여시에서 왔습니노. 곽튜브 관련 입장 표명을 하지 않을 시 집게손가락을 사용하겠습니노
아 이건 세금 더내라 행복하면 좋겠지만.. 이건 아냐 하지원은 내꺼임
항상 솔직 담백한 영상... 꿀 정보.. 그리고 구독자의 니즈를 만족 시키는 빠니님의 영상을 보며 많은 정신적인 보상을 받습니다 ....아무쪼록 재미있고 즐겁고 건강하게 여행 기원합니다......유투버 중 X틴X거라고... 여행 중 급 발진 걸려 갑자기 외국에서 대한민국의 특정 야구팀(LG Twins) 비하 하는 이상한 유투버가 있는데....이런 분 보다 정말 가치 있고 잼나는 영상 올려주어 감사한 마음으로 시청 중입니다.  빠니 화이팅....
아이씨 내 야동 울릉도 3편 봐야하는데 죠졌네 이거 언제 나오려나
찐따의,숙명 찐따가 찐따 했다
빠니는 냅둬 곽만 쳐내야지
'설레는 최신순 댓글 열기'
빠니최고!!!!!!!!!!!
야 영상이 왤케 슬프냐
옆에 이상한 사람만 없으면 참 좋겠는데
빠니가 최고야
존나 싫다 싨어
얼마나 심심하면 빠니한테까지 욕하고 있냐... 추하다 진짜
오늘부터 한화팬❤❤❤❤
와 걍 진짜 무섭다 아떻게든 한명 나락보내려고 음주 운전 아니냐고 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하게 증거를 가져오던가
하지원님 성격 엄청 털털해보이고 표정에 여유있어보입니다 ㅎㅎ 타팀팬이지만 확실히 호감형이시네요 ㅎㅎ 같이 출연하신분도 엄청 미인이시네요
솔직히 요즘 좀 ㅈ같습니다2 나오기전에 그마아아ㅏ안!!!!
이참에 인맥 정리하자
빠니는 확실한게 여미새는 아님 ㅋㅋㅋ 속으로는 여미새처럼 생각할수있어도 곽 처럼 대놓고 티내고 다니진않잖아 ㅋㅋ 곽은 몇년전부터 그런게 너무 심했어 ㅋㅋ
쵸ㅛㅛㅛ비ㅣㅣㅣ상아ㅏㅏㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
테러하지마 ㅅㅂ 재밌게 볼거야
제발여기선 그이야기 하지마세요 ㅜㅜ 울릉3 안올라올까봐 무서움
와 저기 숙소 어디에요??
혹시나 이것도 내려갈까봐 호다닥 보러옴
찐따들 화났네 ㅋㅋㅋ
빠니형은 꼭 자기객관화 잘해서 큰사고내지말자 누구처럼
빠니는 아직 죄가 없어요 꽉채널에서 하소연 하십쇼
ㅋㅋㅋ 곽보고 빡친애들 여기다가 화푸네 ㅋㅋㅋㅋ니들이 학폭이랑 뭐가다르냐 ㅋㅋㅋ
바다뷰 끝내준다. 울릉도 가보고 싶은 생각 처음으로 들음
빠니야 영상내려라 곽 나락가고있는데 세탁기 돌리니?지금?
빠니는 죄 없잖아 형들 왜 여기와서 그래..
곽 도 나락 을 간다며?
아 일찍 볼걸…
남자가 가장 조심해야할 3가지  1.도박 2.술 3.”여자”
숙소도 너무 좋고 울릉도에서 프리다이빙 너무 멋져요 두분의 입담도 최고👍🏽👍🏽 입꼬리가 내려가지 않네요ㅋㅋㅋ
왜 내가 부끄러운거지... ㄹㅇ찐내나긴하네 ㅋㅋㅋㅋ특히 곽
곽자이크 부탁드립니다. 역해서 못보겠어요
닥치고 술상이나깔아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 말이 왜 나온줄 알겠네요 ㅎㅎㅎㅎ
대니보틀
기안하고 곽하고 빠니는 여자문제 안생길줄알았는데 곽이 나가리되버렸네..
빠니형 3편 올려줘야해 ㅠㅠ
울릉도 경치가 떡상수준이네  지상파보다 훨 잼나요  감사합니다
괜찮아 우리가 아는 빠니는 알아서 잘 무시할거야, 그래서 걱정은 안돼
울릉도 식당 역시 깨알같이 몇 명이냐고 물어보네 여전한 듯
곽님 논란 터졌다고 바로 욕박으러오는 잼민이 부대 ㅎㄷㄷ 입장은 내놓을거고 그후에 판단하면 되는거다 그리고 뭔 빠니님입장도 내놓으라 지껄이는거지 ㅋㅋㅋ
대한민국 집단 트라우마 단체 상대하느라 고생이 많다 곽.
준빈이 적당히 깝치지 에휴
가서 곽 뒷정리 좀 해줘요  여자한테 홀려서 사고치고  나락가게 생겼어요
이나은이 학폭 모함러 선처해준건데 도대체 이나은 곽튜브가 왜 욕먹어야하나요...? 진짜 또 사람 죽이려고 시동거네요 댓글 악마들;;
30초마다 눈을 질끈 감으면서 봤어요 ㅜㅜ 담부턴 꾸준히 부부여행만 좀 다녀줘요..
두근두근 영상 댓글 최신순
단군형이 병건이형 구해준 것처럼 빠니형이 준빈이좀 도와주라ㅜㅜ
형님 곽튜브 ㅈ댔는데요?
ㅎㅎ
여기 뭔 댓글부대왔다갔냐? ㅈ같은 댓글만보이노
곽 나락가면 빠니에게 이미지세탁 부탁 할건데 정중히 거절하길 곽 인맥도 다 사회에서 만난 인맥이고 연결고리도 끈끈하지 않아 도와줄 사람 없을거임 발굴해서 키워준 것만으로 본인 역할 다 한거임 운이 좋았고 본인 능력에 비해 과도한 인기 얻은거니 괜한 측은지심 버리고 선긋길...
여미새 새끼들
빠님 다음편도 꼭 올려주세요~
빠니지켜
어째서 스무스해진거지 빠?
곽때문에 곧 영상 내려가겠네
자다들짐싸서 곽튜브에서 노시고 여긴 그냥봅시다좀
곽튜브 ㅋㅋ
19:45 별이 너!
영상내려라.
잘가요 곽....
'최신순'
학폭피해호소인ㅋㅋㅋ
그냥 재밌어...그대들은...TV안 본지오래...나의 TV
두분이 나오면 그냥 좋아요!  스트레스도 풀리고^^ 그냥 동네에 사는 귀여운 동생들같아서 넘 좋아요…..  두분 다  스트레스 덜받고  즐기면서  일하시길 바래요^^ 빠니님 웃는소리 들으면 행복해져요
아 존나 이번편 영상 재미있게 보고싶은데 다음것도 나올라나 싶다 준빈아 왜 그런판단을 햇냐 ㅈㄴ아쉽네
펨베충 찐따새끼들 후다닥 달려온거 존나 역겹네 ㅋㅋㅋ 걍 까기위해 까는 바퀴벌레같은애들 ㅋㅋㅋㅋ
쵸비상!!!!!!!!!!!
빠니 형님 으르신들도 챙겨주세요 풍형 침형이랑도 놀아줘잉~ 파김치갱으로 가도 재밌을 것 같아요 키드밀리가 이런 그림에서는 어떨지도 보고 싶네요
대 빠 니 만큼은 절대 지켜
애들ㅇㅏ 진정해
솔요좆 시즌2
두분 다 상큼 귀엽 이쁘시다ㅋㅋ
빠니님 프리다이빙 따로 수련을 하시나요?? 수준급이시네요 ㄷㄷㄷ
빠니지켜~
와 하지원치어리더 생각보다 어리네.. 우수한 치어리더가 훨씬 어린줄.. 하지원치어리더 건강미 성숙미 굿
펨코충들 어김없이 무지성 캔슬컬처 작업 시작함 이미 곽쪽은 사람 하나 죽일 기세로 거의 무슨 칼부림 테러범 대하듯 조롱과 혐오 쏟아내고 있고 사이버 연좌제 전문가들 답게 여기도 그렇고 주변인 채널들도 곧 점령 당하지 않을까 싶음
여기~ 저기~ 바쁘시네 sm도 들어가고 이잰 연예인이라 그런가
와 빠니보틀 탑이다 탑 하더니 ㄹㅇ 돈 잘버네 아니 홈런볼을 저렇게 먹는다고??? 캬 유투버계의 워렌버핏이네
여자에 눈 돌아간거같다 곽
곽튜브 이짜슥 유튜브 또 업로드 느려지겠네
곽은 빼자
추석인데 누군지도 모르는 사람 빨지말고 그냥 보고 가셔 ㅋㅋㅋ
여자에 미친거 같다 곽
무지갱이 븅딱들 몰려오네  훠이훠이 저리 꺼져라
13:45 죽인다
아니 여기까지와서 준빈이까는 한심한 병x들은 뭐냐 존x 한심하다 그냥좀 너네 인생이나 잘살아이래라저래라 같잖은 훈계질 하지말고
빠니야 연예인병 걸린애랑 같이 하다가 나락가는거 한순간이다
둘이 여자들만 오면 아주 신나서 빵끗해버리네 행복해보인다ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽉이나빠니나 연애인병걸려서 조회수 폭망하면 다시 돌아봤음 좋겠다. 아 여기가 내 정점 이구나
역시 아웃트로 맛집이네여. 오늘도 잘 보고 갑니다!
아  또다른 사폭을 하고 있네 ... 무슨 권리로?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리번편 너무재밌아여ㅠㅠ
빠니형 곽이랑 엮인 영상 빨리내려 .. 나락주의보야
형님 다음 영상은 좀 식고 올리셔야할거같습니다
몇년전에 혼자서 울릉도여행을 갔던 기억이 새록새록 떠오르네요! 전기자전거를 빌려서 이틀어 거쳐서 울릉도 스탬프투어를 했었는데… 날이 좋아서 독도도 가보고!!!!
아니 아니란 기사 뜨지 않았나 왜 욕하는 지 설명 좀
살인코 무섭긴하네 ㅋㅋ 또 사람 죽이려하노
3:22 아무리 생각해도 잘생겼단 말은 안 나오는거지
울릉도 3 보고 싶다..
방어 무편집본 간절히 부탁드립다.
너무 행복해 보이네요 ㅎㅎ 점점 발전하는 빠곽케미🙊
왜 빠니 영상와서 난리냐 그 사람 채널 가라
미친넘들 안보면되지 왜 악성댓글이냐 익명으로 남공격하는 너네들을 되돌아봐라 한심한새끼들
옛날 나혼자 산다는 진짜 혼자사는거 보여줬는데 요즘은 나혼자 부자플렉스 되서 안봄. 그걸 따라가는거 같아서 볼 생각이 안 든다
여기도 학폭왕따 당한들 존나 많네 ㅋㅋㅋㄱㅋ
87 빠니와 02선생님 15년?!?!
빠니가 그런거 신경쓸거같냐 ㅋㅋㅋ
논란은 있어도 딱히 나락갈 발언은 아닌데
이때다 싶어 물고 뜯고… 혐오만 남은 안타까운 시대에 살고 있네요.
여기서 왜 곽얘기를 하고 ㅈㄹ들이냐 빠니가 무슨잘못있다고 헛소리하지말고 꺼져라
진짜 이렇게까지 행복하길 바란건 아닌데...
오빠들 좀 늘었네 ㅎㅎ
학폭피해자호소인 커뮤니티에 글 올라옴 거기로 ㄱㄱ
게이게이 용원게이.. 아니아니 게이야
아니 뭔일이야 곽튜브는 이나은이랑 있고 빠니는 치어리더들이랑 있고 침착맨이 알아서 하라니깐 진짜 알아서 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브관련 입장표명하시지 않을경우 에펨코리아회원들이 합심해서 악플 및 싫어요 테러를 할 예정입니다
왜 환복하는 장면은 넘어가는 거죠?
14:51 졸귀ㅋㅋ
사람들 또 헐뜯고 물어뜯기 시작했네   약점 하나 노출되면 죽을때까지 처 물어뜯으니까 사회가 점점 소극적으로 변하지 ㅋㅋ
지금 곽 터져서 울릉도편 송출 영향 있을까봐 걱정이네
신기하게 둘이서만 있던 울릉도 1편이 더 재밌음 ,, 둘이 케미 짱이에요❤ 둘이서 컨텐츠 많이 찍어주세요💗💗
이새키들은 왜뜨는거여
곽에 상관없이 다음영상은 올려주십쇼 제발
빠니야 곽 이새끼 관리좀 해라 ...
입담좋네 곽튜브
다음영상은 못보겠구만..
하지원 결제 매너 보소
20:03 유일하게 빠니님이 편하게 닥치라고 할 수 있는 곽..ㄷㄷ
꽉아 여자만나자마자 목소리까는거 토나온다
하지원 치어리더 역시 개이쁘닷!
왜 때문인지 1편보다 4배 더 재밌네 이번편이
빠니는 논란이 없어서 참 좋다 ㄹㅇ 울릉도 공항 생기면 가고 싶네요
하지원 치어리더 진짜 이쁘다. 반했습니다
빠니야 튜브 챙겨라
이렇게 까지 행복해지길 바란건 아니야.
3편 올려주세요... 아님 모자이크라도 하고 3편 부탁드립니다.
18:35 아저씨 갑자기 일어나서 박수 치시지만 않았어도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니야 너는 저런 선택하지마
숙소 정보 알려주시면 안돼요??
실물이 훨씬 잘생겼어요. 얘기하려가가 다른 얘기하는 기분이 드네요.
우와~~~~~하지원님이시다!!
같이 영상 찍은 사람은 뭔 잘못이냐 대체ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘해봐~~~ㅋ[남의일]ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미틴
13:40 방어 떼 개멋있다
곽튜브 땜에 배 아픈 방구석 육수충들아 여기로 오지마 꺼져ㅗ
4:48 천당과 지옥을 오간다는 게 이런 거구나 냉탕 열탕 짜릿하네 정말
빠니영상에서 ㅈ랄하는 애들은 진짜 능지가 있나..?
빠니보틀❤❤❤❤❤
고백하면 여사친되는 마법 곽준빈 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
난.. 여행이 좋아 이들을 보는데.. 왜 전부 연예질이냔 말이다!!  마인씨부랑이랑 빠니랑 뭐 시기 터키간 놈이랑..
지원씨 많이 피곤해보이네요 ㅎ  기대됩니당
제발 3편 올려줘 형 ㅠㅜ
하지원 우수한? 미쳤다 ㄹㅇ
물회 반찬한게도 없네요ㅠ
아 울릉도 3편 올라와야한다 진짜...
왜 화내는지는 알겠는데 여기서 그럴일은 아닌거 같습니다 여기와서 그러는건 진짜 이해가 안되네요 거기 댓글 막혀있는것고 아니고
그만해 왜남의영상까지와서 난리야 이때다싶어서 우르르와서 까고있어 열등감느꼇냐 평소에?
개좆찐따 인생밑바닥놈들 왜 여기서까지 지랄이야 ㅋㅋㅋ
얘들아 여기는 오지 마라 제발 3편 보고싶다.. 하지원 화이팅 !!
돈과 명예가 최고다 얼마나 편해졌으면 이제 말도 안더듬고 그냥 여유가 넘친다 부럽다ㅎㅎ
일반인들이 저렇게 다니려면 돈이 얼마가 들까 스폰 받아서 가는 럭셔리 여행. 부럽군
개꿀잼
그 하지원ㅇ이 아니네
캐미 너무 좋아요~^^ 자주자주 모여 영상 찍어주세요~❤
냅둬라 왤케 준빈이 못 잡아 먹어가 안달이냐 미친세기들아
? 뭔진 모르겠지만 빠니는 욕 안먹어서 다행이다. 몇 안되는 정이 가는 유튜버라.
김병만하고 정글갈사람 구하면 신청하려고 기다리다 50됐는데 환갑전에 빠니랑 꼭 여행한번 가고싶네요.
졸튜브 런ㅋㅋㅋ
02년생...? 나랑 동갑이네 어엄
빠니형 일단 형이 잘못한건 아니니까 울릉도 3은 올려주면 좋겠어 간만에 올라온 영상인데
곽튜브 나락 갔다해서 들어왔는데 무슨일 터짐?
학폭 호소인 ㄷㄷ
에휴 나락길로가는구나?
그재한이형한테 이상한댓글달면 족칩니다
이때다 싶어서 옆집 찾아와서 욕지거리 하는 도파민 중독자들 ㅋㅋㅋ 님들이 학폭 가해자들이랑 뭐가 다른겁니까
빠니형 생각 잘해 ㅋㅋㅋ
고소할게요
그 어떤 티비프로보다 재밌어요 두분
재밌것다 증먈
유튜버 논란만 생기면 우르르 찾아가서 댓글에 본인들 분 푸는거 왜 이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋ
곽 씨발 좀 역겹네.. 하필 이나은을 세탁하냐 에휴 개같은
14:40
한화 경기 와서 시구 시타해라
침실도 찍어줘
곽 전 영상에다 댓글 달면 되는거 아닌가???  참....  빠니 채널인데.....  고민되겠는데??
아니 빠니보틀이 잘못함? 뭔 병신새끼들이 여기까치 쳐기어들어와서 재한게이한테 좆지랄들이냐
와 편집 너무 깔끔하고 재밌음 ㅋㅋㅋ 요약본만 본거처럼. 다음편도 기대됩니다아~😏
근데 빠니님 스위스나 미국영상은 국기로 해놓는데 우리나라 영상도 태극기 마크로 하시는게 어떨까요 저렇게 섬모양 해놓으면 나라가 어딘지 어떻게 알아요
둘다 신났노 ㅋㅋㅋ
하지원 배우님인줄 ㅋㅋ
여기는..왜?
아 진심으로 존나 부럽네 진짜 시발;;;;;;;;;;;;;;;;;; 이쁘고 착하고 아 시발 카메라 끄고 더 편하게 놀았을텐데 존나 부럽다 분명히 응원하던 둘인데....그래도 행복해 보이는게 차라리 좋긴해..    ㅅㅂ
괜히 댓글창 곱창날거 같으면 개추 ㅋㅋㅋ
여기도 학폭 세탁해주러 나온건가요?
우우 왕따피해자 세탁한놈 지워라( 몰려다니며  댓글창을 개판오분전으로 만들며)
찐따 틀딱들 몰려왔네 ㅋㅋ
빠니가 즐겁고 행복한 명절 보내라고 올려주네 사랑해~~!!
준빈아 사과해라.. 너떄문에 다음영상 안올라오면 하.. 안된다
곧 불똥튈 영상입니다
학폭호소인 ㅋㅋㅋ
재밌었겠다….부럽….
왜 엄한데 와서 난리냐 못배워 처먹은 티 내고있네 병신새끼들
🚨현시간부로 데프콘2발령🚨 곽준빈 나오는 모든영상 블러처리하시길 바랍니다 초비상사태입니다. 이것은 장난아니라 실전입니다. 처음 겪는일이라 생소하실겁니다. 다시 알려드립니다. 실전사태입니다 곽준빈 사고쳤습니다 비상🚨
시작하자마자 차에서 토크하는거부터 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
이런거 보면 모종의 세력이 유튜버들 다 나락가게 하려고 있는 것 같다. 유튜버들이 나락가면 이득을 볼 세력은 각자 알아서 생각하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니형 나 좀 살려줘 지금 ㅈ됐어
진짜 여기서까지 와시 악플다는  ㅂㅅ들은 현생에서 대체 뭐하고 사니? 진짜 다 고소미 먹였으면 좋겠다
니가 좆같은 곽xx 양지로 끌어들여서 이사단난거아냐 에휴 반성좀해라
빠니와 곽에게 처음으로 부러음을 느낀 영상
곽튜브 영상 내려서 개같이 달려왔습니다
솔직히  연애감은 뒤진거같음...
여기까지와서 댓글다는거보면 징하다 징해
곽튜브 영상 사라진이유 ㅁ ㅓ임
유부남인데 열받네 기획의도가 뭐죠?
추석 특집인가요 ㅎㅎㅎ
하지원 치어 이뿌네.. ❤
환상적이네
진짜 개찐따다...
본격 치어리더분들이 부러워 지는 영상😅
호소인 아웃^^
믿고보는 빠보❤
여기에는 달지 말자
두분 치어리더 너무 예쁘요~~~
부들부들
여미새 돈미새 ㅋㅋ 왕따는 진짜 맞냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이면 안되는게 없제
ㅋㅋ 전에 2대2는 진짜 찐따의 정삭이였는데 그때 보면 지금은 진짜 많이 컷네ㅋㅋ
나도 유명해져야겠다
또또 주변인 논란되면 제 3자인데 싸잡아 욕하는게 참 ㄹㅈㄷ네
자 드가자~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
11:52 최서단??? 삼선암 지나서 죽도 보이는 위치라면 와달리 용굴 인근일텐데 최동단입니다 저기 물 맑고 좋죠(사실 어디든 좋음) 최서단은 태하인근입니다
진짜 방구석 여포들 잘 나가는 유튜버 한명 나락갈 조짐 보이니까 눈 부릅뜨고 달려드는 거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 현생을 사세요 ~
빠니보틀님 진짜 사람 가려가면서 출연시켜주세요
곽튜브 논란을 빠니보틀꺼에와서 왜 좆지랄들임 ㅋㅋ
제발 여기다 그쪽 글좀 쓰지마라 ㅋㅋㅋ
너무 잼있다 너무 잼있어
곽튜브한테 열등감느껴서 이때만 노려왔던 개병신찐따들아 니들 생각 안궁금하니까 그냥 댓글 싸지르지마 븅신들아
울릉도 개발 안되었으면 좋겠다
참... 사람 변하는거 너무 충격이다
재미있게 봤어요❤❤
곽 힘내. 여기서 들을소린 아니지만. 둘다 응원해!!!!!!
자신감은 돈이죠^^너 아니라도 ㅋㅋㅋ반대로   이용당하고 클랄수도 있다는...뭐든 혹하지 마시고 승승장구 하시길 특히 곽님.....
빠니만 곤란해진...ㅠ
왕따가해자 옹호한 학폭피해호소인 썸네일좀 내려주세요;;
부럽다. 청춘이 좋다.
재한이 좀쉬었음 좋겠다 ㅠㅠ
준빈아 봉준이가 오래
이나은을 세탁시킨 곽준빈을 출연시킨 빠니보틀은 해명하라!! ㅋㅋㅋ
부러운것도 포기다... 이제... 빠니와 곽 행복해 보여서 좋아... 46년째 모쏠찐따인데 난... 그래도 너희들이 행복하면 너무 좋아...
11:18 그의 테크닉
학폭 피해 트라우마로 인생이 힘들었지만, A프릴 팀내 왕따를 주도한 가해자를 세탁해주는 분이 있어서 보기 매우 불편하네요. 영상을 내려주던가 모자이크 좀 해주실래요? 잣대가 자신과 타인은 다른, 위선자 보기 역겨워서 시청하기 힘듭니다.
빠니님,,, 음료수겠죠?
태계일주는 스킵하면서  보는데 여기선 스킵1도 없이 다봄 ㅋㅋ  시간 순삭
19:43 하지만 예상치 못하게 피하지 못한 곽...
둘 다 발전했다. 이정도면 이제 소개팅은 해도 될 듯
이나은 학폭 가해자 아닌거 해명한거 아니야?
와 하지원님 너무 이쁘다잉 ~
왼쪽!
빠니만 열심히 봐야겠구만
곽 잘가라 멀리안나간다
나락 ㅅㄱ
곽씨 얼굴 모자이크좀 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ 이제 나락가야지
곽튜브 때문에 울릉도3편 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주변에서 알아서 내려가서 영원히 여행 유튜버 1황인 빠니보틀
ㅅㅂ ㅅㅅㅁㅅ
너무 부러운데?
넷이서 결혼 했으면 좋겠다..
메시 호날두 뭉치니 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..진짜 빠니님과 곽님 케미 미쳤다~~~~~두분 프로그램 하나 같이 해주세요!🎉🎉🎉
곽식대학
영업방해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 젊은 어린 여자들을 만나야하는 이유야…무조건 연하를 어떻게서든 만나야하는 이유…..
와ㅋㅋㅋㅋ진짜 빠곽 케미가 말도안됨 ㅋㅋㅋ훨씬더 좋아진느낌 손케듀오 저리가라네
곽튜브 영상 비공개 되고 여기 온 사람 ?
ㅈㄴ재밌네..
준비됐지 곽 물론이지 한 개웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미녀들과 울릉도 여행
역시 곽빠 부부는 무조건 재미 보장임 ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠… 프리다이빙 해보고 싶네요. 영상 잘보고 갑니다
지상파는 저리가라네...  .시간 순삭.. 진짜 잘 보고 있습니다...  재밌고 대리만족 짱!
여기 숙소 어딘지 아시는분~~
서울/울릉도 캄인블루 프리다이빙 전성호대표입니다🙇🏻‍♂️  울릉도 방문해주셔서 감사하구요!  재밌게 영상 만들어주셔서 감사합니다😆
와 치어리더인데 옷 진짜 개편하게 입고 오셨다ㅋㅋㅋ
대리만족 느끼는 나도 찐따인가 하 ㅠㅠ
나도 유투버할래!!!!
복어 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독기 들어 찬 부분만 계속 돌려봄. 귀여워라 ㅎ
부동액, 온더락으로. 과하지않게 두번만 휘저어서.
무도보다 더 재밌음ㅇ
ㅇㅇ
존나 잼있다
곽빠 부부여행에 조카 두명 낀거군요
진짜 최고의초합이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조회수 70만 이면 얼마나 많은 사람들이 본걸까 ㄷㄷ
치어리더 두분다 겁나 이쁘시다.. 우와...  놀라워라...  아름다우세요.. 전해주세요.  ^^🥰
꼬셔봐~~~~
아 씨 역시 재밋어.
한화라서 사랑 합니다~~ ^^
세트는 못참죠
스튜어디스분들이랑 갈때보다 많이 레벨업하신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한화는 거제라니까~~~)
14:09 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽지로 농락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
부럽다
둘다 여자랑 대화하는 스킬이 많이 늘었네ㅋㅋㅋ
0:03 가슴이 옹졸해진다…
음주측정에서 빵터짐
20대랑 40대랑 데이트하는격이네 ㅋㅋㅋ 성공했다 ㅜㅜ
11:35 진따놈들 전성시대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐따와의 전쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈이 퀴엽
와 마지막에 웃으시는거 자동으로 따라 웃게 되네 ㅋㅋㅋㅋ
준빈이 오늘 폭주하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~ 숙소 정보좀~ 주세여~~~~~~
항상에콤비~!!❤
형들 성공했구나 !
아 너무 웃기다 곽튜브ㅋㅋㅋㅋ
여자둘은 안전벨트 맬 생각은 아예안하는구만 평소 습관 그대로나온다ㅋ
신은 공평하다
14:42 이도현
솔직히 치어리더랑 좋은 숙소에서 1박2일 컨텐츠 뭐 이런거 하나도 안부럽고 독도새우 너무 부럽다
아 이번편 진짜 즐겁게 봄ㅋㅋㅋ "그 여행"때보다 너무너무 즐겁고 편하게 봐서 좋음ㅋㅋ
Like like.
찐따미가 이런건가ㅋㅋㅋ 너무 귀여워요 두 사람!!!!
와 여기 21:01 고개 돌릴 때 음악 타이밍까지 갓벽
무도보다 재밌다
곽튜브님이랑 빠니보틀님 울릉도 엄청 자주오네 이정도면 군에서 홍보상 줘야하는거 아닌가 싶네요 자주 놀러와줘서 감사합니다
궁합 넘 조은거 아시죠 빠니보틀님 곽튜브님❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
빠니는 준빈쿤 드립을 너무 사랑하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이부부 찬성일세🎉🎉🎉
허튼데돈쓰기 ㅋ
곽이 자신감 좋네 킹받네
2:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스
우수한 존귀 존예❤ 역시 이쁘고 어린게 짱❤
에어부산 승무원들 마잔타타탁에 이어 발전이 없네.. 참 더디다 😢
진짜 이쁘시다 부럽네
음주운전 아닌가요?
아...20분 너무짧다...
준비됐어 곽? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 복어에서 깜짝 놀랐네...
좋네요 울릉도
두근두근 댓글창
괌에서 처럼 명대사는 없네요. "키가 너무 크니까 무서워..." 두분 너무 능숙(?)해 졌어요
빠니 왜이리 든든하냐
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  너무 재밌다 😂😂 곽튜브 필살기
이렇게까지 행복하길 바란건 아니였어
유명해지는게 답이네 저런 와꾸로..
한화 올해 우승!!!!!!!!!!!!!!
이게 뭐라고 기다리고 있었다... 대리설렘
헐. 애들이랑…
우수한 하지원씨 보려고 왔습니다...인생 성공하셨네요 두분  ㅋㅋㅋㅋ
나 보는 것 같아 😂
무슨 화면마다 배경화면이네요 울릉도 너무 인기 많아질 것 같은 느낌 ..... 멋진 자연 잘 보존 되었으면 좋겠습니다~!
2:33 준비 됐지 곽?? 물론이지 한!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋ
뭐야 아니잖아요
이렇게 까지 행복한걸 원한건 아니였어
보고또보고~~ 좋은시간이었습니다~~
음주는 어니죠??
배우 좌지원인줄
치어리더들 눈빛이 영혼이 없어보이네..
추석선물이네요~~ 너무재밋게 잘보았습니다~~
1박에 얼라래요?
16:15 크흐흨ㅋㅋㅋㅋ준빈 잘 받아치네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 친구 생기셔서 다행입니다~
추석연휴에 곽튜브 빠니보틀 영상이라니 조타좋아~~
건강미 하지원 짱짱
최준용, 나승엽이 되.
82828282 다음거융
치어리더분들과 시청자들을 동시에 기대하게 만드는 내일은 더 재밌을거라는 멘트ㄷㄷㄷ 폼 미쳤다
야구 빼고는 모든게 완벽한 한화ㅠㅠ
17:17 좋아하다가 멈칫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성공해야하는이유 ㅋㅋ
16:30 200만이 알고있는 그 동생..
숙소정보 없나여 ㅜㅜ
예쁘다 ㅎㅎ
20:55 여기부터 브금 뭔지 아시는분 ㅠ
너무 이쁘다
한화화이팅…❤
18:23 하지원님 착하신듯...
찐따 호소인
#20:01~#20:07 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 젤 웃기네요
돌도 씹어먹을수 있다한거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 저거 살찐거 봐라. 얼굴이 터질리구하네..
뭐야 나랑 친구네
형님 진짜 씨발 존나부럽습니다
21:00 완전 그림이네..
16:13 끄박은 신이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자사람친구 사귀는 방법 잘 배워갑니다. 그것도 좋은 친구!!!!!!!!  빠니님은 안수민 아나운서 겸 배우님과 ❤
빠니한텐 사고쳤으면 딸벌이네 ㄷㄷ
진짜 예쁘다
물회 반찬도 안주네 으휴 망해라
준빈이 행복해보여서 너무 좋다
하지원씨 콧대 미쳤다
추석에 영상이라 더 좋네요~ 흥해라 곾~
잼있네 ㅋㅋ
별 찍히네 했는데 모니터 먼지였네. ㅋ
저 하지원씨 팬인데~ 혹시 유튜브 채널 만드실 생각 없나요??
지원씨 이쁘다…
개부럽다
진짜 이쁘다 두명다
곽튜브가 촬영하고 편집해야 재밌는데
우수한 하지원 미모 미쳤다 빠니형 꽉형도 그... 미쳤다!!
허    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본인 여친 버리고 두명이나 만나시네 😂
프하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
곽튭은 진짜 말의 센스가~~ㅎㅎ 그저 귀여운 아줌마
1시간으로 편집해주세요.
텅빈가게인데 몇명인지 왜 물어봄 ? 1인이면 안받을라고 ? ㅋㅋㅋ
19:38 또 논란 생길까봐 호다닥 선 해명ㅋㅋㅋㅋ
더보기에 조회수 밑에 찐따들 어쩌구 쓰려다 만 Wls이 남아있네
하지원 존예!!
여길 갔네 여긴 풍경이 죽이는 곳입니다  올라 가기가 불편해서
여자분들. 리액션때문에  나도기분좋아짐쓰❤❤
필청 영상
연예인병 제대로 걸렸네
이건 컨셉이 뭐임? 막 엄청 친한 것도 아니고, 연애를 노리는 것도 아니고, 투어 가이드를 해주는 것도 아니고… 그냥 패키지 여행 같이 간 사람끼리 살짝 어색하게 같이 다니는 것 같음
아진쯔 개웃기고 개재밌다 빨리 다음꺼
구독  끊어야겠다 도저히....
7:07 여자 웃게 만드는 알파메일 곽준빈 ㄷㄷ
숙소 정보 부탁드려요!
존나 개념없네 진짜 후.....
둘다 긴장마니했누😊
와 숙소 미쳤다….
여자분들 너무 아가아가해서 무슨의미 분위기 조성이 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명절 선물 고맙다 임마들아,,, 마이 부럽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
둘이 행복해보여서 보기좋네요 ~~~ ㅎㅎㅎㅎ
16:15 감다살 ㅋㅋㅋㅋ
18:21 다르긴 하다 진짜
카더가든
이 컨셉👍 시리즈로~~
울릉도 축제에서 직접 봤는데 두분 화면에서 튀어나온 것처럼 똑같이 귀여워서 너무 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 두 부부 대단하다!
곽에겐 미나미상이 어울린다 ㅎ 꼬리치지 마라 ㅎ
3:21 근데 왜 두분다 이야기를 끝까지 못하시는거죠 .. ㅠ
지원누나 한화의 자랑 ㅠㅠ
물회집 아지매 반말 찍찍해쌋노 사가지업구로
빠니 왜케 스무스하게 잘해!!!!! 조만간 연애하겠다!!🎉🎉
스테이너와펜션 경북 울릉군 북면 평리1길 124 섬바디 650,000~970,000원네이버페이 편의 독채, 기준 4인 (최대 6인) 설명침실 2, 침대 3, 욕실 3 영업시간 입실 15:00, 퇴실 10:00
역시 남자는 능력이다 라는걸 다시 한번 깨닫고갑니다
준반쿤~~ 매력넘치고 멋있어여😍
키큰여자 무섭다는 말 따윈 안하네
둘이 붙어잇으면 항상 드립이랑 웃음이 끓이질 않네 ㅋㅋㅋㅋ
우수한 하지원 치어리더님들 너무 아름다우십니다 증말 제가 꼭 이번년도 안에 두 분 같이 오실 때 직관 가겠습니다 영원히 한치로 남아주심 안 되나요?? 제ㅔㅔㅔㅔ에ㅔ발~~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ떠나지마
하지원은 존나부럽다
청춘이었다.....
어머 두분 너무 예쁘셔….!!! 빠니준빈 부부랑 두분 재밌게 노는 모습 보니까 저두 힐링돼요 ㅎㅎ 추석에 이렇게 영상 올려주셔서 감사해요 빠니최고!!!🥰
질질싸네 2탄 나올까 각 잡고 봤다 😅
키커무 시즌2
난 우수한이랑 곽튜브, 빠니보틀이랑 하지원이 사겼으면 좋겠다
곽튜브는티비에좀나오더니연예인병걸리신듯
웃음 소리가 끊이질 않네요 빠니 곽
벼락부자 유튜버들의 일상?😂
추석 잘 보냅시다 모두 최우수한 하지원 덕분에 곽니보틀 화이팅
20분 순삭됨 👍👍👍
시간 없어 프리다이빙 7분 스킵
둘만 있을땐 차분하고 잔잔~한 분위기였는데 여자 두분 오니까 애드립 폭발에 화기애애 ㅋㅋ
이둘  너무 재밌음 ❤
짝 정해서 2:2로 개별 데이트..아니 여행하는거 추천합니다
빠니랑 곽도 재밌지만 여자분들 매너가 너무 좋아보인다...반응도 잘해주고 계산도 하고!
정말 장족의 발전이다. 두 찐(따) 유튜버. 여캠들 데리고 하는 어설픈 자들과는 다르다.
어 괌이랑 다른데?
역시 남 .여가 어우러지니  웃음과 기쁨이 넘쳐 흐르는구나 ~~~❤
빠앤곽 오래오래 보고 싶다 너무 조으다 😙
와 1박에 천만원... 울릉도 2년살았지만 진짜 일반물가도 개비쌈 말도안댐..
아...진짜 이 2명의 조합은 정말 옛날부터 너무 너무 좋다...진짜 영상 보면서 내내 웃음이 나온다~행복하다
13:54 곽복어
스테이너와 섬바디 65-97 / 도동항 / 강릉식당 2*4 / 캄인블루 12*4 / 천금수산 39 / 타코야끼 0.6*2
뭔가 안찐따트립이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발전한 빠곽
2:34까지 완벽한 개그. ㅋㅋㅋ 세상 귀엽다 박(한)!꽉!
아 진짜 곽빠니 케미 웃겨 미치겠네 ㅋㅋㅋ
???:아이고 준빈아, 이럴려고 우리 일찍 보냈나
와 대전에서 평생 살면서 한화 경기 보러 한번도 안갔는데 보러 갈 이유가 생겼다
삐니와 곽  두사람   헹복한  표정  너무 좋네요 😊😊  이제  빠니 곽  우즈벡 커플 여행  ???
스튜어디스 여행사태 보다 같이 간 여자들 비주얼도 더 올라갔지만 여자들이 곽빠를 보는 시선자체가 달라짐 ㅋㅋㅋ 썩은 드립을 날려도 다 받아줌. 역시 남자는 능력
19:20 음주운전 오해 살수잇을듯요 이런거 술 먹엇는지 안먹엇는지 자막으로 설명 해줘야해요
진짜 곽튜브는 빠니보틀한테 매일 문안인사 가야됨
조낸 배아프다.. 곽 이자식.....!
아 빠니는 정주행을 몇번이나 하는대 돈 밖에 모르고 연애인병 걸린 돼지땜에 보기기 시르내
존잼!!!!
6:36 여기 누구 찾는데요?
치어리더분들 성격 시원시원하다 ㅋㅋㅋㅋ
와 근데 바다 정말이쁘다..
16:13 단련된 내공으로 디펜스 잘 하는거 보소..
나만 여성게스트 나오는거 별로인건가?... 뭔가 내가 생각하는, 그래야만하는 곽,빠니 가 아니게되는 느낌 기분 엿같아지는건 바깥의 커플들 지나가는거 보는것만으로도 충분한데 유튜브에서까지 이런기분을 느껴야되는건가? 하는 느낌.
저 정도 리액션이면 천만원써도  뿌듯할듯😂
심호흡하고 보게되는 영상
빠곽 조합은 원래 좋지만 치어리더 두분이 분위기 킹메이커시다 넘 편안하고 즐겁게 봤어요 ㅎㅎ  진짜 저번 영상보면서 못보겠다 했으면 이번 영상은 마음한구석이 약간 간질간질하면서 너무 기분좋게 시청했어요
요즘 동해 상어 많던데 내가 예민한건가?
6분43초 오타있어요. 갔다x갖다
와 빠니 프리다이빙도 하네요
16:12 개웃기네 ㅋㅋㅋ
14:40 보인다보여
부럽다 ㅆ
씨발 지금까지 올린 영상중에 젤 부럽다~~~~~~~~~~~~
아이고~배야
곽이랑 하지원 둘이 진짜 잘어울림
추석 음식하다 잠시 쉼 ㅎㅎ  올릉도~~~
02년생 우와 난 02학번인데 ㅎ
천금수산 가지마세요. 별로입니다. 비싸기만하고.
다음편은 이따 8시에 올려주는건가...
복어발견에서 급발진웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
02년생이요..? 삼촌보틀  구속하라
울릉도도 가족들 데리고 자차 훼리로 가져가고 저런 숙소로 잡아서 가면 괜찮을 듯 ㅋㅋ 돈도 많이 들겠지만
기다리던 물병
18:45 왜 내가 다 뿌듯하냐 ㅜㅜ
ㅋ ㅋㅋ빠니  많이 실수  안했네.  혹시  다 편집한거?
곽이 키가 더 작어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치어리더분들 나오기 전 부분 과감히 스킵해버렸습니다
너네 누가 2:2로 이렇게 놀라고 허락했냐
하지원 그냥 화장 지워버리네 ㅋㅋ
쭈ㅔ
2:56 그녀들의 입장
정말 예쁘네요
2:34 최근 들어 가장 설레고 행복한 아침
오늘  빠니 자막신들린듯
현존 유투버 조합중 최고네요 조회수 가증명해주네요 ㅎㅎ
나도 행님들하고 같이 여행 가보고싶다 ㅋㅋㅋ 너무 재밋어보이누
07:30 곽튜브 발내려!
와 지원님이 02셨구나  전혀 몰랐음
울릉도1 스킵, 울릉도2부터 시청ㅋㅋㅋㅋ
곽 말 겁나 웃기게 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 배워서 써먹어야겠다
와 숙소가 너무 이쁘네요 🤓
다가진 두남자...❤
곽튜브 어록 : 여사친이 생기고 싶으면 고백하라.
업로드 많이 기다렸다
곽빠조합 만담할때 팬분들 리액션 젤 좋으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저동네는 "몇명이요" 가 가장중요한듯.... 한명이면 안되고 네명이면 환영 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
배우 하지원인줄...  하지원 보러 왔는데...
나이 아는 순간 모든 게 틀어져땨
와우 재밌게 볼께요^^!!! 두분도 두분이지만 wack b 님도 나오시네요 살짝!! 춤 ,수영 잘하시는 분 !
곽과 한. 행복하길 바랬지만 이정도로 행복하기 바란건 아니었는데....
준빈님 뭔가 여유있어진게 보기 좋아요!
울릉도 소문 안좋으니 이렇게라도 하는군
아 명절에 화가난다 🤬
준빈 너무 귀엽 ;;;
나는 하지원님이 그 배우 하지원님이라는줄..ㅎㅅㅎ
내가 딸이 있다면 맡기고 전세계 어딜 보내도 가장 안심이 되는 두 사람이다.
행복하면 안돼.... ㅋㅋㅋ
아 티키타카시도하는 준빈이 존나기엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떴다 내 야동~ 앗흥
와 진짜 개재밌다...
하지원 우수한님 은근 재밌네요 빠곽 티키타카에 잘 맞고 찐따트립 중 젤 재밌다
최애치어리더 두분나오셨네 부럽따아........
곽군과는 안 어울린다고 봄 ㅋ
추석 연휴 잘 보내세요^^
이 조합으로 여행갔다고 했을때는 헉 했는데.. 막상 영상 보니까 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇명인지는왜물어봐 징글징글 울릉도 상인들
겁나 설레는데 이따  가족들 다 자면 이어폰끼고 봐야지~~~~~
준빈아 너가 행복하길 바랬지만 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었어...
치어리더분들도 너무 밝고 리엑션이 좋아서 꿀잼이네요.
준빈이 눈돌아가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저도 울릉도 가야겠어요 ㅋㅋ
빠키보틀님! 세계에서 제일 고립된 유인도인 크리스틴 다쿠냐 가주세요!!! 남아프리카 서쪽에 있고 남아프리카 - 크리스틴 다쿠냐를 1년에 9번 배로 왔다갔다 한대요!! 꼭 가주세요
둘이 있을때 가장 행복해보이네여 ㅎㅎ
이야... 두분 오시니 화사하네 ㅋㅋㅋ
18:32 너무 유명해져버린 둘   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:45 미소 ^^ 5:45 미소 ^^
빠니님 곽튜브님 영상 너무나 재밌게 잘 봤습니다. 오늘도 출근했다가 큰 선물 받았네요~ 점심 먹으면서 힐링 했습니다. 예전 승무원 두분도 다시 한번 초대하셔서 좋은 시간 만들어 보는 것도 좋을 것 같습니다^^
고백하면 여사친 생긴데 ㅋㅋㅋㅋ
하지원님은 예쁜지 알았지만 색조화장 안 해도 예쁘네 우수한님도 역시!
이야....................죽인다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 둘이 신났구만 (아직안봄)
이렇게까지 둘의 행복을 바란게 아니었는데....
👍💙❤️✈️🇰🇷
인도 안갑니까.형님
1편은 건너뛰었던 속도로 왔습니다!!
나 틀인가 배우 하지원인줄알았는데 아니였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배아포~너무 행복한거 아닙니까~?이렇게까지 행복하길 빈건아닌데😅
갸꿀잼
영상에 나온 저기 어디에요?
하지원 개이쁘다
아니 너무 재밋다 진짜
3:23 실물이 훨씬! (잘 생겼단 말은 안 나옴)
리액션들이 좋으시니까 확실히 보는사람 입장에서도 맘이 편하네 ㅎㅎ
서로 편안한 텐션이라 보기좋음 ㅋㅋ
아.. 코수술에 진짜하게 고소장 준비 할뻔..
03:45 진자 멘트 지린다 형
요놈들 텐션보소?ㅋㅋㅋㅋㅋ
맨 마지막 돌려서 마시는거 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에 여자분들 안전벨트 한 번을 안하시네요. 불법 아닌가요?
16:48 콜라먹는 운전병 빠니 미쳤다❤❤
배우 하지원인줄🤣 아니였..
와 준빈이형 말이 아주 청산유수네~ㅋㅋㅋ
뜬금없지만 한화 화이팅!! 빠니, 곽튜 한화 시구 시타 가시죠~
행복하네요 ㅋㅋㅋ
와 바다 진짜 놀랍다 자연은 위대해
우수한이 진짜 존예구나
빠니보틀은 욕망이 없는 사람 같다😂(돈!성욕!명예!관종욕!심지어 식욕도😅)그것에 비교가 되는 곽씨!이 둘의 상반된 인간을 보는것이 너무 재미있네요😊컨셉으로도 이렇게 못만들거에요 오래오래 우정이 이어지길 바랍니다🎉
역시 최고 빠곽조합  여자분들하고 넘 재밌습니다 ^^
근데 두 분이 찐따는 아닌거 같은데 ㅎㅎ (찐따: 어수룩하고 찌질한 사람, 타인과 잘 어울리지 못하는 사람)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽튜브는 진짜 웃기네
하 지 원 . .
형들 그만 행복해.
명절 선물같은 영상 감사합니다.
여자앞에선 한결같네요 여자분들도 어째 한결같고요
댓글 잘 안쓰는데ㅋㅋ 진짜 이조합이 존나 웃기긴하네ㅋㅋ 둘이 있을 떄 찐따케미 개웃기넼ㅋㅋㅋ
빠니보틀님과 느낌 많이 비슷하다고 주변에서 얘기 듣는 “트래블브로” 입니다  2편도 재미나네요 감사합니다~^^
확실히 그 스튜디어스들 보다는 치어리더 분들이 착하신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그떈 영상 내내 존나 뻘줌했음
둘이 아주 얼굴에 웃음꽃이 피고 하하하하하 신난게 너무 티나게 보임 ㅋㅋㅋㅋ
보틀 행님이랑. 곽튜브님. 치어리더님들 재밌게 해줄려고 노력 많이한다. 최고최고!
6:00 치어리더 물 따르고있고 빠니 가만힜는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브님이 부러웠던 두번째네요. 첫번째는 다비치와 홍콩 여행이었는데... 울릉도 정망 한국 같지 않은. 단 관광객을 너무 호객으로 보는것만 좀 줄어 들었으면. 첫번째 식당에서도 인원수 보고 받는...
코가 피노키오야 지원아?
(보기전)제발 제발 이번에는 ’키큰여자는 무섭다‘는 말만 안하길…
2:2 난교파티 ㅗㅜㅑ...
그냥 한마디 하고싶다 개 부 럽 다
역시 빠니^^ 추석에 감사요~
아 존나 부럽네 아오 (극찬임)
12:26 왜 궤도님이 보이죠?
남자는 진짜 인지도랑 재력이 중요하다
남자는 능력이 최고다 이런거 보니 ㅋㅋㅋㅋ
자~선수입장~🎉
40대 여 인데 너무 흐믓하게 보구 있다. 건전하니 적당한 긴장감도 있고 건강한 만남이군. 넘 신남
하지원 우수한이 왜 한화야? Lg 아냐?
난 형들이 저때 잠시나마 행복 했으면 됐어.. 그래서. 여행 영상 언제 시작 하는건데?
진짜 귀엽다..곽이...ㅋㅋㅋ😂
그만 행복해라 이놈들아
명절을 맞아 삼촌들과 조카들의 여행
빠니 새우먹으면서 술 마신거임? 운전하는데 저거 주슨가
우수한 치어라니... 성공했네 진짜 ㅎㅎ
너무 감사합니다 너무 행복합니다 영상 올려주셔서
와따 추석에 여행하는맛 나네
울릉도1은 안봤습니다
아닌건 아닌건데 왜 자꾸 곽준빈하고 나와요 그러지마요 빠니랑 다른 사람이에요 본인이 더 잘 알텐데 왜 자꾸
11:17 초..우리 꽉꽉이 감압기 꼭지 왜케 변태처럼 주물떡 거리노ㅋㅋㅋㅋㅋ
방송카메라는 뚱뚱해보였는데 유튜브에서는 쭉이넹ㅎㅎ
17:33 욕나오던거 겨우 들어감
부시리떼 엄청나네요 대단하다
치어리더분들 성격이 털털하구 좋으시네용 ㅎㅎ 같이여행하기 좋은~
0:50 급한 분들은 여기 5초 정도 보고 나가시면 됩니다.
대형복어 무쳤다
한화 팬으로써 가을야구는 끝났지만 그들의 가을여행은 후끈하네요
예전에 스튜어디스분들이랑 했을때는 보다가 못보겠어서 중도하차했는데 이번에는 볼수는있어요  감사합니다!
눈이 즐겁구나
아니 왜이렇게 행벅 여행하는건데...
박앤곽이 이렇게 행복하길 바란건 아니였는데
나이차이 많이나서 그런지 스튜어디스들보다 더 편안한 느낌. 치어리더분들 성격 참 좋으시네요  리액션도 좋고 계산도 하고 보는사람 편하게 합니다
딴건 모르것구 독도새우 달쥬~😊
숙소 옮기고부터 두분다 왜이렇게 웃는거예요?? 난 안웃긴데~~ 왜 저렇게 웃음이 날까?? ㅋㅌㅋㅌㅋㅌ
ㅋㅋㅋㅋ곽이 애쓰는 모습이 재밌다
영상이 아주 프레쉬해 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아여~~~~~ 재밌게 잘 봤습니다~~~
역시 교육청의 선택을 받은 그들.. 오늘도 배워 갑니다
한화는 치어리더도 부처구나... 대단하다...
한화는 치어리더도 부처구나... 대단하다...
아이고 뽀얗고 이쁘네 진짜
19:41
아  명절 음식보다 영상이 더 맛나네 꿀맛
행복하길 바랬지만 이렇게까진 진짜 아닌데......
10:12 와 비키니 진짜 이쁘다
준빈이는 신인상 받을만하다 멘트살아있네
부시리랑 방어랑 다른디
빠니는 자막 진짜 잘씀 ㅋㅋㅋㅋ
추석에 조카들 데리고 여행하시느라 고생하셨네요!
직원 치워라
우수한이 여기 섭외로 나오다니
ㅋㅋ 시청 시작인데 이건거였어요?ㅋㅋ
유명해지니까 유명한 어린 여자들이랑 놀고
내가 알고있던 그 하지원님이 아니셨네 ㅋㅋ그분이 오시는줄알았네..
술마시고 숙소복귀할때 운전???
썸네일 오글오글
자막 왜이리 재밌나요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 울릉도 가고시프다❤❤❤
찐따는 무슨
두분 다녀오고 홍수로 울릉도 아작살났다던데
이 정도까지 행복하지는 않았으면...
빠니보틀 너무 재밌다
수고하셨습니다. 남은 연휴 재밌게 보내세요!
축하드립니다 곽튜브❤우수한
어쩌고 저쩌고 달려왔습니다
너무 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곽튜브도 귀엽 ㅋㅋ
2:32 준비됐지 곽 물론이지 한 지구를 구하러 간다
빠니님. 제일 행복해 보여요. 지금까지 중에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만이였다...
1편 건너뛰고 2편 부터 봐야지
개재밌네. ㅋㅋㅋ 준비니 드립 대단해
반가운 웃음소리 해피 빠니보틀 긍정의 신 오늘도 만끽하시길
추석 연휴에 이 영상만 기다렸어
좋은 동생들 생겼네요.
견문색ㅋㅋㄱㅋㄱ기
행복했겠다
키큰 이성을 무서워 했던 빠니의 성장 드라마!
와씨 치어리더분들 나이듣고 똑같은 반응했네... 조카뻘이라니..
곽씨 비주얼이 무자비하네
치어리더 두분 만난 이후부터 빠니랑 준빈.  잇몸이 마르도록 웃고 있네요 ㅋ
숙소 정보 공유 부탁드립니다:) 울릉도 여행을 계획하고 있는데 숙소 예약하고 싶네요
빠니보틀 진짜 너무 좋습니다...
4:10 숙소에서 나오기 전에 했던 말 때문에 나이듣고 고장난거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:02 등대고 다리올리고 앉아서 막걸리 얘기하면서 다리긁는 거 진짜 아저씨모먼트 미쳐버리네...ㅋㅋㅋㅋㄱ 언제 이렇게 아재가 됐어
역시 사람은 성공해야되
빠니형의 추석선물❤👏🏻👏🏻
여기 숙소 6월에 가족여행으로 갔을때 묵었던 숙소네요 섬바디실 다좋았는데 가격이 조금 사악한거 말곤 좋았던것같아요 원래는 섬백리향 예약을 했었는데 사장님께서 업그레이드 해주셔서 잘쉬다왔던 기억이납니다
15:47 호주 브레이크 댄스 올림픽 선수 대표
재밌음(아직덜봄)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 케미 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 여행 원탑  유튜버는 추석이라고 안 미룰줄 알았음🎉🎉
삼성과 엘지의 콜라보레이션
19:23 무슨노래인지 아시는분 계신가요?
둘이 나오면 꿀잼 보장
14:40 최고민수님 30대 시절
치어리더분들이 남자들 별 이성적인 호감이나 설레임 이런게 없다보니 재밌게 웃고 즐기고 여행하는 자연스런 모습들이 나와서 재밌게 시청했습니다.
맞용   가죄 모임 각자 각자 자기 알으달으공ㅎ   갈등    노 구냥ㅎ  요렇게 유트브 보믄스 즐기믄 추석이죵ㅎ
음주운전 하신건가?..
곽튭 신나보이넼ㅋㅋㅋ
19:47 별 안나옵니다. 본인 얼굴 나옵니다 조심하세요.
재밌다 ㅎㅎㅎ
복어ㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
2:58 여기서부터보시면됩니다
갖다주다
빠니의 추석특집 넘나 좋은 거❤ 메리 추석~ 😆
ㅋㅋㅋㅋㅋ
X l 발 안봐...
너무 재밌다ㅋㅋ
18:01 ”그만“ 역시 보라시티 권위자...
개부러워!
무편집 올려주면 안되나요??
개빡치네
빠니형 행복한 모습에 솔직히 ㅈ 같습니다.
갑작스런 똥배에 깜짝놀랐다
개..부럽다..ㅜ
좀 잘됐으면 했는데 00년대 친구들이라...이분들을 위해서라도 ㅋㅋㅋ 편하게 놀다 오자..ㅋㅋㅋㅋ
이 영상을 기다렸습니다~😊
11:01 이때 하지원 치어리더 역대급으로 예쁘시네요ㅠㅠ
영상 너무 감사해요
2:2미팅었어?
아 부럽다
02:35 '구'는 어떻게 섭외 안될까요?
시벌ㅋㅋ 거를타선이 없네 졸라 재밌다ㅋㅋ
역시....  한화 치어리더 정도 되니깐 버티는 거지....
나 곽튜브 엄마인데 오늘 우리 튜브 긴장해서 타율이 엉망인게 보인다
16:16 미나미가 여사친된 이유
빠니형 항상행복하세요~~
아 진짜 졸라 재밌네
지원이 누나 진짜 개이쁘네
지원씨 너무 이쁘네
빠니 웃음소리 느무조아😂
와~ 풍경이 좋네.
Wsl
찐으로 행복해 보이시네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 박재한 곽준빈 인생... 상위 0.0001프로의 삶을 사는구나 .. 저런배경 저런숙소에서 저렇게 이쁜 치어리더분들이랑 여행이라니 손흥민도 이렇게 놀기 힘들겠다 ...하하  이정도로 행복하길 바란건 아니었어의 한계를 넘어섰구나 ㄷㄷ
is this double blind date?
곽준빈 하…
와 울릉도 게안네
와우~~
이 영상보고 울릉도 여행 가시는 분들많을듯 근데 독도새우 먹고 나오면 저 포차 없어요 저 시기에만 잠깐 한건데..포차 찾는분 없으시길 ㅎ 울릉알리미라는 어플이랑 여행정보 단톡방 있으니 여행 정보 얻으시기 좋을꺼예요  울릉도 분들이 정보 공유 많이 해주십니다.  6월달에 갔다왔는데 겨울에 또 갈껀데 1편에 제가 못 가본곳이 나와서 빠니님 영상도 참고해야겠어요 ㅋ
18:30 올림픽 금메달 따고 금의환향 한 국가대표에게 환호해주는 국민들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:25 견문색 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곽이 신났넹....ㅋ
미녀2  있으니 숙소 좋은거임ㅋㅋ 찐2명이었음 최저가 였다
한국인간들 말하는거 행동하는거 태도 매너 톤 웃는거 보면 무질서 혼란 저질 문화 문명 - 아프리카는 멋 매력 개성 문화가 있음 ! 언제 선진국 ? 100년가도 한국 선진국 불가능 !
빠니, 곽 말빨이 대박이네요ㅋㅋ 성공할수밖에 없어요ㅋㅋㅋ 근데 넘부럽네요ㅋㅋㅋ
10:21 찐으로 속고 찐으로 안타까워함ㅋㅋㅋㅋ
빠니는 절대 찐따 성격이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😅
원래 빠니님은 남자하고 개만 따라다니는데 요즘 영상은 여자분들이 넘쳐나네요 이정도 행복해지는거  어쩔겁니까 🎉🎉🎉
진정한 찐따는 여자앞에서 그렇게 말 잘 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😅
부럽다
빠니보틀 곽준빈 이렇게 행복하길 바란거 아닌데 ㅋㅋ 팬입니다♡
조카들이 효도관광 했군요 넘 예쁨
하 진짜.. ㅋㅋ
티키타카가 있어야 재밌지. 건전한 조합은 더 환상적. 굿~
와…. 숙소 미쳤네…..
나락한번더가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우수한치어님 화장안하니까 고블린같아요
허벅지가 ㄷㄷ
너네 둘 캐미는 정말 미쳤다리
이야 이번 게스트 수한지원씨 두분 너무 편안해 보이고 리액션도 좋고 보는 입장에서 너무 만족스러운 영상이었네요! 재밌게 즐겨 주신 것 같아서 감사드려요!ㅋㅋㅋ 곽보틀 많이 늘었다잉 굿굿굿
올래 아빠항 1년전부터 보홀에 갈계획을 했는데 1년에 한번씩은 해외여행 가서 해외여행에 관심이 많습니다 그중 빠니보틀님을 초창기부터 봤습니다(유라시아 라오스 부터) 그때 나이가 8살 이였는데 참 13살인 지금 보홀에서 만나고 싶네요ㅎㅎ(아버지가 10월 밖에 안된다 하심😢)
외국의 바닷속은 알록 달록 볼거리가 많은데, 우리나라 바닷속은 입에 침 고이는 맛난것들에 눈호강하네요.
13:57 악 내눈
요새 좋구나 곽빠...
잠수후 방어떼와 함께 있는 모습이 멋지네요. 앞으로도 건강하고 사고 없으시기를
우와 저 물고기떼 진짜 장관이네요
근본영상 잘 봤습니다
삼촌투어 ㅋㅋㅋ
아... 다른 여행유트브 보고 화나서 왔다가 더 화나서 돌아갑니다
이렇게까지행복한걸바란건아니야
하지원 치어리더는 진짜 이쁘다❤ 화장 지워져도 이쁘네❤
내가 원한 그림은 이런게 아니야 !!
젠장 이제는 찐따 트립이 아니네
06:59 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
역시 한화 치어리더 분들이라 인내심이 장난 아니십니다
와따
더블콘돔
키커무 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
준빈 연신 입이 귀에 걸려있음ㅋ
좋은 추석 선물이다
이렇게 행복하길 바랬던건 아니였는데…
덤엔더머, 최양락 이봉원 이후 최고의 듀오!
숙소정보좀 알수있을까요
진짜 우수한 치어리더는 너무 성격이 좋다 리액션이랑
아 광대 아파 보는 내내 입꼬리가 안 내려가네ㅋㄱㅋㄱㅋ
방어와 부시리는 다릅니다, 걍 부시리가 싫어 할까봐.. 그냥 그렇다고요.     부럽다
*_"떴다 내 추석밥상"_*
우수한&박재한
8:11 최우수상님 졸귀시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대했건만 걍 평범녀 두분모셨네요 ㅎㅎ
치어리더 두분 진짜 이쁘네
웃음이 끊이질 않는다 😊
하지원은 외모적으로 갓벽하네. 근데 배텐 나온 거 보니까 예능적인 끼는 부족하더라. 뭐 어차피 외모가 모든 단점을 다 커버쳐주니까 상관없겠지만.
13:38 울릉도 바다에서 프리다이빙하는 빠니 너무 멋있다!!😍👏👍
숙소하나에 머 그리 오바하는지  넘 부자연스러움 연기하시나 우아 아~~~ 시골에서 왔나
와 수한님진짜이쁘네
솔좀좋
존잼
음주 운전아님?
오늘도 좋은 여사친 2명 적립 곽튜브
부럽네.젊음이
둘다 한화시구 고고고고
자주 봐도 잼있네
자리가 없는게 아니라 단체 아니면 손님을 안 받는 거임...
좋겠네
준빈쿤 살이많이쨔서ㅠ이제 돼지코가됐네
귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 빵빵 웃기는데도 좋은 친구 동생 제조기가 된단 말인가.. 튜브, 빠니 이제 이성적 호감 제조기 완성 된거 아닐까요?
오 하지원님 방송감 좋으시네
행복해보이네
텐션업된 곽빠니 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 물회 반찬은 안주나요?
4:24 멱살 개웃기네ㅠㅠㅠㅠㅠ삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘어울려
롯데 버리고 한화로간다
이들을 보면 연예인이고 뭐고 지금은 유튭 스타가 되는게 인생 답
좋은 친구되는 법.. 고백한다 ㅠㅠ
성격 진짜 좋으신듯... 잘 웃어....
실물이 훨씬... 여운 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자분들 리액션도 좋으시고 예의바르신듯ㅎ
7:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:14 와 곽튜브시키 진짜 코수술한 사람 앞에서 대놓고 긁네 와
보틀이랑 튜브한테 미안한 말인데.. 진짜 두분 관심 없어보여 ㅠㅠㅠ😢
둘만의 여행이 더 재밌다는 사람 개추
*_여자랑 있을 때 하면 안되는 말_* 2:06 2:17 3:28 3:44 4:00 4:15 6:15 6:25 10:44 10:52 11:16 11:20 11:36 16:01 17:04 17:53 17:55 17:59 18:02 18:06 20:01 20:36 20:41
이렇게까지 행복하기 바란건 아닌데..
이런거좀하지말고 혼자 멀리오지좀 가지ㅋㅋ
안녕하세요. 새우수저 아들의 친누나에요☺️  울릉도의 독도새우 전문점 [천금수산]에 방문해주셔서 감사합니다! 빠니보틀님, 곽튜브님 그리고 우수한, 하지원 치어리더님들! 식사 맛있게 하시고 가셨을까요?  다름이 아니라 현재 울릉도에서는 일명 “가짜 독도새우”라고 불리우는 동해안 “갓바리 꽃새우”를 “진짜 독도새우”라고 속여 파는 가게들이 점차 늘어 관광객들을 현혹시키고 있습니다. 울릉도까지 오셔서 가짜 독도새우 드시지마시고, 진짜 독도새우 먹으러 저희 천금수산으로 와주세요:)  직접 선박을 운영하여 독도에서 직접 새우를 건져와 판매중이고, 양식이 되지않는 천혜의 자연을 그대로 품은 생물이라 바다상황에 따라 여느 관광객 분들은 물량이 부족해 아쉽게도 새우를 드시지 못하고 발걸음을 돌리시는 일도 빈번합니다🥲   끝으로 울릉도를 찾아와주시는 많은 관광객분들에게 심심한 감사인사 드리며, 앞으로도 성실하고 정직하게 운영하는 울릉도의 대표 맛집으로 거듭나게끔 노력하겠습니다! 감사합니다🥰
20:52 하지원치어리더님 지브리 만화 여주같음 너무 예쁘시다
두분 샷좀 길게 찍어주셈 ㅡㅡ 곽형 얼굴 그만 들이대고 ㄹㅇ
7:29 곽준빈의 기사식당 울릉도편 ㅋㅋ
무슨복이 타고난거지?!!! 😂
빠니 곽 더더 행복해졌으면!!!
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티키타카도 웃긴데 괄호 치고 들어가는 독백자막이 ㅈㄴ 웃김
준빈쿤 집소개하는게 거의 원래  주인인데ㅋㅋ
아 너무 꿀잼이네
요즘 너무 협찬에 광고가 많아서 레젼드가 안 나오는 듯 그냥 호캉스~
뭐만하면 찐따거려 불편함
ㅎ ㅑ 치어리더라 이쁘긴 이쁘구만!
흑기사식당 ㅋㅋㅋ 송대관 태진아 이후로 최고의 콤비다
곽튜브 이와중애 수올리 챙겨가서 다 입힌거 봐라 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이발전했네요 ㅋㅋ넘재밌게봤어요😂 웃긴건 여자분들 멋을 하나도안내고 첨부터끝까지 친구들하고 여행간듯 완전 편하게 계심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명절 스트레스가 다 날라가네용
좋는친구로 지내고 싶어요~~ 팬과의 식사같은거햐주세요
와 진짜 예쁘다
아니 독도새우먹으면서 소주 마시던데 타코야끼포장하고 운전해서 숙소를 가신건가요?... 음주운전아니에요?
복어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배어쩔
19:26 창피함은 왜 나의 몫?
빠니보틀 낳으시고 이렇게 밝게 자신감있게 온기있는 따뜻한 사람으로 진실한 사람으로 잘 키워주신 부모님 추석명절 즐겁게 보내세요~^^ 빠니보틀 항상 건강하시고  행복하세요. 늘 영상보며 지구곳곳을 옆에서  같이 여행하는 느낌으로 자주 행복해합니다 😊
너무 부럽자나
아니 허락도없이 우리 하지원을 델꼬 울릉도 갔다고?  하  이것들  조았겠다  부럽다 한화 이글스 홧띵
잼나용 ㅎㅎ진짜루 ㅎㅎ
너무 아쉽다. 개떡 같은 멘트 쳐서 분위기 싸 해지는 영상 기대했는데, 둘다 많이 컷네.
3줄 요약 영상 마지막에 하지원 치어리더가 화면 보면서 환하게 웃는 장면이 이 영상의 하이라이트🎉
20분 칼순삭이네 ㅋㅋ
울릉도 당장가고 싶어요!!
하 씨바!소주나까야겠다
박 씨는 여자 델꼬와서 방송찍지마라 진짜 대화못하네 ㅋ
보기좋다
물회 먹는데 반찬 하나도 안주는건가?
멋지네  환상의 섬 맛있는 해산물 미녀 & 2찐따(자칭) 햄을 한 3만톤 볶았네요.
능력있는 자들 만이 미인을 얻는법
하..너무 재밋자나
둘 다 잘 되니 내가 기분이 좋네 참 곽튜브 영상 좀 올려라 목 빠지겠다
동싱아 길게 편집 좀 해봐라
보면서 흐뭇하구만,,ㅎㅎ
기다리다가 목 빠지는줄!!!
빠니곽의 힐링여행
진짜 둘이 토크하는 거 왜 이렇게 웃김?? ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 조마조마하면서 본 사람들은 개추 ㅋㅋㅋㅋ
2:23 너무 웃겨😂😂
이렇게 행복하길 바란건 아니다
승무원때랑 비교하면 진짜 많이 성장했다
준빈이형 잘 보면 독도새우 먹을 때 눈치보고 새우가 작아서 한입에 먹고 나머지가 아직 먹고있어서 다 먹은 껍찔 빨고계심ㅋㅋㅋ
난 빠니나 곽이 나중에 착한 여자 말고 착하고 진짜 이쁜 여자랑 결혼 했음 좋겠다. ㅋㅋㅋ 찐따들이 성공하면 좋은 여자 만날수 있다는 선례를 남겨줘
나이차이가 너무 난다. 징그러운 아저씨 둘이랑 아직 아가아가한 처자들이랑 징그러.
이건 솔직히 정기컨텐츠 해야된다
역쉬 두얼간이가 대세여  ~최고
곽튜브 입담 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니님,곽튜브님..즐거운 추석 명절 되십시요.
그만 행복해라 뒤진다 진짜
꿀벌 아저씨처럼 달려왔어요❤
형이 이정도까지 행복해하길 바란건 아니었는데...
울릉도는 가는 교통편이 좋아져야 구미가 땡길거같음.. 순수 이동시간만 최소 6시간인데 차라리  군산에서 출발하면서 선상에서 즐길거리를 늘리면서 12시간코스나  인천 밤출발해서 아침에 도착한다거나 그런걸로 직장인들이 금요일날 출발해세 토요일 일요일 구경하고 배에서 자고 서울이나 군산쪽으로 도착하면 좋겠음
7:18 자막 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니님 곽님이랑 애정으로 디스하는거 넘 좋다요. 추석에 고스톱쳐서 판돈쓸었을때보다 더 기분좋게 봤어요 늘 건강하시고 행복만 가득 하세요~ 울님들도 풍성한 한가위 되세요
ㅋㅋ 무슨 의미 할때마다 개리가 런닝맨에서 하는거 생각나네
여기 숙소 어딘가요???
세계관 최강자의 견문색
어느 여행보다 행복이 느껴집니다.
그림좋다
뒷좌석도 안전벨트 매야죠
꽉 아주 조아죽네😂😂😂
4:48 갑툭곽 아...
근데 울릉도 바가지  역겹기한네  뭔 일인분이 2만원이여
못먹는거 흑기사는 좋은드립이다 메모 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
역쉬 멋진 베푸는 의리남 수올리 동생꺼 입고 나오는 센스 곽튭 진짜 멋지다!!
후 솔찍히 좀 X같습니다. 부럽넹
T발 .. 이렇게 행복하길 바랐던 건 아니었는데
빠니,곽  뜨기전부터 영상 잘봐온사람이지만 제주항공이였나.. 예전 충격이있어서 좀 넘기면서봄ㅋㅋㅋ그래도 이번엔 괜ㅊ춘한데요
16:15  준빈이의 여사친 만드는 가장 쉬운방법 특강
이렇게 행복하길 바란건 아냐😂
빠니 준빈 행복해하는 모습이 너무보기좋다ㅎㅎㅎㅎ
울릉도 바다 미쳤네...
솔직히 요즘 좀 좋습니다 😂
허벅다리 뒤지노 진짜
곽형 어느때보다 설레어있네
꺆 캄인블루다!!! 지쌤이다!!! 쩐구쌤이다!!!! 😆😆 울릉도 바다 담는 클라스도 역시 빠니하네요✨🐡🦅🦐
난 너희들이 여자랑 같이 낄낄대는게 너무 싫다.
엘지트윈스의 인재들이었는데...
성공했네 성공했어 곽빠니 멋지다!
괌에서 스튜어디스분들이랑 2:2 여행하는 영상은 내내 조마조마하면서 심장 쫄깃하게 봤는데... 이번 울릉도 영상은 편안하게 봤어요!! 영상끝나고 "휴우~"하면서 가슴을 쓸어내림...정말 다행입니다...성장했어요 재한쿤 준빈쿤...ㅜㅜ
우수한님 너무 이쁘시다아
성공한 남자의 삶이란?
이제 찐따 라는 말 사용 하지 말자..
1은 하지원님 안 나와서 스킵 햇는데 이건 정독하겠습니다
흑시가 뿜었네
빠니님 영상에서 오랜만에 눈이 즐거워지는
그냥 편집없이 10시간으로 올려줘
준빈이 처음보고.... 보통 실물이 더 잘 생기셨어요 라든지...실물이 훨신 나아 보여요...라고 해야하는데, 얼굴 보는 순간 말을 잃었다가.... 빠르게 생각한 것이 말라 보인다고....한 거 같아...ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 티키타가 왜이리 잼있노 존잼!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 진짜 유튭 체고조합이다 ㅋㅋ 영원히 흥해라 곽튭X빠니!!!!!!!!!! 치어리더분들도 잘 받아주시고 이뿌네요
4명이야 물어보는 이유 //// 덜렁도 인심 ㅠㅠㅠ/ 2명이면 문 안열어줌
역시 청룡인의 위엄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우수한 치어리더 대조녜... 유투브 시작해줘요ㅠㅠ
하 형님들 예전에 스튜어디스분들이랑 갔을때 찐따들이 아니다 너무 성장했다 하지만 몇년 간 그들의 성장기를 지켜본 나로선 너무 뿌듯하다  행복해 형들
와 근데 곽튜브 입담 왜이리 좋음?
빠니 센스 오지는구나 음악일주를 보고 난 아쉬움을 울릉도 여행으로 달래주는구나...
진찌 존나 재밌다 이둘 왤케좋냐
빠니는 지프 홍보대사임?
멋진 뷰를 보는 데 좋은네요.추석선물 감사합니다 ~~❤
오늘 영상을 보면서 다시 깨닫습니다. 남자는 성공해야한다. 일단 성공하고 봐야한다.
임시완 폼 미쳤다
배우 하지원인줄 ㅋㅋ
하지원 치어리더님.경기장에서 뵐때 지나는 팬들한사람한사람 성의를 다해.인사해주시는모습 정말 이뻣어요 흥하세요
승무원이랑은 못놀더니 치어리더랑 잘논다라... 취향이
18:11 렐보틀의 "그만"
팀이 지고있는데 놀고있어요!!
곽준빈은 유명한 치어리더임
난 진짜 하지원인줄 ㅎㅎ 우수한은 야구 선수 ㅎㅎㅎ
한화 우승!!
너무너무 잼있어요
한화 진짜 치어리더 부문은 우승인데 하....  하지원 우수한 너무 좋아
진짜 많이컸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이차이 듣기전까지 ㅈㄴ버닝하다가 나이차이 알게된뒤로 안하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
저분들은 큰일났네 어린나이에 눈높이가 높아져서 웬만한 휴양 장소는 성에도 안찰 듯
빠니보틀님 '키커무'에서 많이 발전했네요😅
뭐야...하지원이 그 하지원이 아니었어.....ㅎ핫
리액션 좋은 미녀 두분 오시니까 공기가 달라지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 두분 진짜 화보시다 너무 예쁘심
스튜어디스때는 숨이 막혀서 넘겼는데 이번편은 개꿀잼이네
빠니보틀 영상보다가 이렇게 부러운건 또 처음이네 ㅎㅎ치어리더 두분다 너무 이쁘고 리액션도 너무 좋고 같이 있으면 기분좋아지는 분들인듯 ㅎ 그리고 이전 찐따 트립에서 자폭했었는데  진짜 많이 발전했다 이젠 진행이 자연스러워 ㅋㅋ
돼지원 나왔네
이렇게 행복을 바래진 않았다구요..
곽튜 .. 빠니 .. 형님들 둘이 이렇게까지 행복한걸 바라진 않았어요 ..
와 추석이라 심심해 죽을 뻔 했는데 겁나 잼있네. ㅋㅋㅋ 곽 너무 웃기고 귀엽다 ㅋㅋㅋ 곽 만세다 청룡인 짱이다~! 빠니 최고다~! 우수한 하지원 성격 좋고 예쁘다~! 이대로 24년 안전하게 가즈아~!
와 울릉도 비경 최고다 가보고싶다👍 워터보이 빠니님 이번엔 뿔소라 채집까지 최고십니다 케미 터지고 너무 재밌고 빨리 다음편 보고 싶어요 😻
13:56 🐡 복어 준빈이 너무 귀엽다ㅋㅋ  😂 ❤
빠니영상 통해서 치어리더분들 알게되었네요 너무 이뿌시네요 ㅎㅎ
조카들 데리고 여행갔네
그저 감사합니다
ㅋㅋㅋ
숙소미쳣따 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
연휴에 올라오는 빠니님 영상이라니 사랑이죠 >_< 연휴라 간만에 마음놓고(?) 영상 편하게 보네요(이 현생 🥲) ㅋㅋㅋㅋ 이번 숙소도 진짜 호캉스에 좋아보이는 게 촬영장소로 나온 적 없는게 의아해요 🤩 울릉도 바닷속이 저렇게 예쁘고 오징어 물회랑 독도새우 등등 해산물도 너무 맛있어 보이게 나와서 이번에 여름에 바다나 섬 쪽으로 놀러가지 못한 게 더 아쉽기도 하네요…ㅠㅠ (곽준빈의 흑기사식당이란 이름이 이상하게 잘 붙네요 🤣)  이번엔 드립도 비슷하고 찐따 컨셉도 비슷하게 고수하는(?) 곽빠 두분의 비슷한 결도 있지만 빠니님이 일가견 있는 다이빙이랑 곽님이 전문인 먹방이 잘 어우러져서 그만큼 재밌는 조합이 된 거 같아요 👏👏 치어리더 두분의 리액션이랑 즐거워하시는 모습들 보고 뿌듯해 하시는 두 분 모습이랑 역시 뗄레야 뗄 수 없는 사이인걸 보여주는 독도새우 국물 먹방 (ㅋㅋㅋㅋ) 모습에 보는 시청자도 뿌듯 😊
두치어리더분들 더운날씨에 KBO에서 고생이 많으신데 이렇게 우리 슈퍼스타형들이 힐링 재대로 해주시네요!
다들 아시죠? 이건 두번 보는 거에요
19:50 어우 깜짝 놀랐네;;;
곽뜡브 싸울~~~
단양 우씨입니다
능수능란. 찐따란 이름으로 접근. 🎉🎉🎉🎉
연휴에 차 막히는 속도로 기어왔습니다
준빈이 10년치 생일선물 한꺼번에 받은거지? ㅋㅋㅋ
이렇게 행복해질거라고는 생각 못했는데..
우리 한치들 여기서 보니 더 반가워요🧡💙🧡💙 우수한🧡하지원 이쁘다 이뻐🫶🏻 늘 응원합니다👍🏻
잘 되기는  바랬지만 저렇게  행복하기는 싫어
삼촌들과 여행온 조카와 조카친구 느낌!!! 담엔 비슷한 연령대로 고고
6:26 견문색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음주운전을 하시면 안되죠...
고정댓글 누르지 마셈
10:22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 말 쥰내잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 빠니랑 준빈이 괜찮은 애들이에요. 혹시라도 ....
명절 특집예능을 유투브에서 보고 좋은 세상이에요
이영상을 우정잉이 싫어합니다.
우수한 치어리더가 진짜 대존예인데.. 진짜 부럽다..........
ㅋㅋㅋㅋ 보면서엄청 웃으면서봤네 ㅋㅋㅋ 둘다 개드립미쳤다
3:50 시작부터 씨다 씨 ㅋㅋㅋ
머리를 거지꼴로 하고 간 거 자체가 곽의 자신감이 보이네
여자들이 있어서 화사하고 좋은데 어려서그런가 티키타카같은 영상 재미는 덜하다 ㅋㅋㅋ
행복한 여행보다 화가 나있는 빠이가 그립다
빠곽 부부가 딸 두명 데리고 여행 간 것 같은 기분 ㅋㅋㅋㅋ 이건 절대 2대 2 데이트가 아님 ㅋㅋㅋ
곽사마 캐리하네 ㅋㅋㅋ역시 여자앞에서 웃기기만하고 여친없는 곽사마 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 귀엽다 빠니보틀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금 밥 딱차리고 숫가락들기전에 뭐볼까하는순간 딱!울릉도2화가벌써??썸넬보는순간부터 실실웃으며 보는데 다볼때까지 밥안먹고보고있던 내자신..
영상 깔끔하네 역시 ㄹㅇㄹㅇ
요새 영상 솔직히 좀 ㅈ같습니다. 웃음이 끊이질 않네요
ㅅㅂ 부럽다
둘다 성공했구나 진짜로
다음편도 급해요~~~^^ 두분 행복한 추석 보내셔요..😊❤🎉
꽉 한 둘 다 세금 더 내라 이건 못 참겠다
행복한 둘보니 내가 더 흐뭇하네😊
최 강 한 화!!
지원이진짜 너무이쁘다...웃음미쳐버리겟다람쥐포항구슬
마인드씨부랄보단 낫다.
13:20 파이크보다는 노틸러스 아닙니까 😂
와 진짜 이 둘 조합이 차은우 보는것보다 더 흥겨워요. 너무 행복해요
행복해라
어몽 오리뽀 형님 나올때랑 표정 딴판인 곽준빈 개추
13:57. "주의" 시력을 잃을수 있습니다.  내눈 ㅠ
곽님 어쩐일로 발 안닿는 물에 들어가는것…!
빠니랑 곽 두 분 착하고 아름다운분들이랑 연애하시길 바랍니당
아~~ 왜 내가 즐거운거지~~ ㅎㅎ
재한이 또 이상한 소리할까봐 공포영화 못지않게 조마조마하며 봤습니다
하지원님 너무 이쁘시고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
곽튜브님 독기 가득한 배 ㅋㅋㅋ너무 귀여워서 빵 터졌네요 ㅋㅋㅋ
ㅎ ㅏ
둘 캐미가 넘사네 콘텐츠 없을땐 그냥 둘이 만나서 밥먹는것만 찍어도 조회수 뽑을 것 같아요ㅋㅋ ㄱ꿀잼 영상 감사합니다ㅋㅋ
저 치어리더들은 계탓네
넘 멋지다. 복어,물고기 대박
2:32 이 부분이 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한화의 곽빠니 감동님 사랑해
와!!!! 드디어 올라왔드아~~~~❤
18:04 여자들이 젤 싫어하는 농담 ㅎ
멘트들이 왠만한 연예프로보다 더 잼잇넹 ㅎㅎ
준빈님이랑 재한님이 행복해보여서 좋네요~ ^^;
한화인데 박소영을 빼네
와 복어 거대하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ😅
곽튜브 여행 영상이랑 다르게 웃음 가득한거 봐 그만 행복해라 ㅋㅋ
😍😍😍😍😍
머구리하는데 웨이트를 하면 불법이라구요??스쿠버 세트나 탐침봉 나이프 작살은 당연히 불법인데 웨이트를 차는 게 불법이라구요??
20분이 후딱 지나가네 개재밋당
곽빠니영원해라
하지원은 건드리지마라   빠니  혼난다❤
썸네일 보자마자 싱글벙글 되네
내가 노마드션을 좋아하는 이유
섭외력 끝장!! 하지원, 우수한 치어리더들이 나오다니.... 아 배 아퍼 ㅠㅠ
역대급 재미없고 어색한 여행... 나이에 맞는 친구들 찾아서 여행하는게 좋을듯요...
추석 잘 보내세요 네 분 모두!!
여자 나온건 보기싫네 ㅋ
세상 편안하게 해주는 두남자라 더 기분 좋은 여행~보틀님 호탕한 웃음소리에 가슴이 쉬원함❤❤❤
아 그만 껄떡대라 좀 ㅋㅋ
추석 선물로 잘 받을께요 ㅎㅎ 즐거운 한가위 되세요🌕🙏
여행 유튜버 중에 제일 좋아하는 곽빠듀오ㄷ
복어 있다길래 화면 막 살폈더니 ㅋㅋㅋㅋ
질질싼다 ver2 나오나요?
지원눈나 ㅗㅜㅑ ㅗㅜㅑ
내가 하지원으로 태어낫으면 곽빠니랑 울릉도를 갈수잇엇을텐데 아쉽다 ㅠㅠㅠ
그 하지원이 아닌데? 듣보네
애들은 쳐놀러가는거 말고볼게없네
2:09 찐 어이없는 반응이라 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 준비니 질척거리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ 앞으론 곽준빈이 아니라 질준빈이다
복어배 안본 눈 삽니다~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
연휴 1일차에 당직중인데 베뎃 가능합니까😢
언제올라오나했네!
솔직히 좀 부럽습니다.
솔직히 좀 많이 부럽습니다. 이게 맞나... 싶기도 하고..    그치만 빠니 형님과 곽튜브 님의 사랑을 언제나 응원합니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도둑들 ㅠ
지금까지 의 영상 중 오늘처럼 영상미가 좋았던 적은 없었다. . . . . .
한치들 나온다고헤서 이글스 1위에서 8위온 속도로 달려왔습니다.
하....
형님들.. 이정도로 행복할줄은..
술마셨는데 음주운전 아녀....?
빠니가 더이상 예전같은 찐따미(ex: 어우 키 너무 크시다… 무서워)가 없어져서 재미없지만 좋네요
술마시지않았었어요?????????
울릉도 복무하는 공군인데 빠니형이 가본곳 다음에 가봐야겠네여 ㅋㅋ
이렇게까지 행복하길 바란건 아니었다.
곽튜브 울릉도 여행 천국편
안되는거에 힘쓰지말자 우리.....
설렘 단 1도 없는 데이트 ㅋㅋ
호옹이
제발 정기편성
짱 조아요 나두 힐링되네요 좋은영상 늘 감사합니다 행복한 추석명절 되세요~~~♡
명절연휴에 볼게 생겨서 좋네요
2:09 찐 어이없음과 찐웃음 ㅆㅋㅋㅋㅋ개윳김ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원치어리더가 진짜 이쁘네.근데  준빈군의 친구만들때고백이라는 말이 왤케 와닿지나도 ㅠㅠ😂
형…
둘만 나오는게 좋은데 쓸데없는 사람들 나와서 별로 ㅠ
6:02 프리할건데 음주? 라고 생각했는데 안마셨나보네. 다행!
빠니보틀이 꽉을 살짝 이용하는 느낌임... 살짝 꼰대기가 있는 빠니면, 그럴수 있지, 인정...
야 친구가 이것좀 봐봐 친구 : 야 .... 씨 .....와 씨..... 졸라부럽다,, 태국 이상한 다리 아래서 악지르던 때가 엊그제같은데,,
아 진짜 서로 바쁘시더라도 자주는 못해도 1년에 의무적으로 이런거 딱 세번만 찍어주면 너무너무 감사할거 같은데.... 진짜 최근 유튜브보면서 가장 많이 웃은듯 ㅋㅋ
송편먹다가 체해서 늦게 왔습니다
저기 새우집 내 기억으로는 2시간 안에 먹어야되는걸로암ㅋㅋ
이렇게 행복한걸 바란건 아니었어
사기 유튜브 울릉도 폭우로 홍수나 날리인데 과거영상가지고 사기질
우리 이글스의 자존심....!
박재한 곽준빈 부러운 새기들...
추석명절에 웃음 한보따리..이부부 천생연분일세 ㅋ
이번엔 점심밥으로 별로네요. 너무 웃어서 체했어요,,;;
추석선물제대로네
곽씨 보기힘든 웃음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
고통의 한화탐방도
7:09 과수원 사드릴까요!? ㅋㅋㅋㅋ 순간 설렜다
13:56  남자골반 사진보고 심장뛴거 처음임 진짜로.멋진모델들 골반사진볼때는 당연히 좋은몸매로 사진찍는 분들이라 온라인으로 흔히 볼수있는 골반이라 감흥이 없었는데. 곽 몸매보고 내 심장이.. 두근거리네 놀래서
13:56 화가 잔뜩난 울릉도산 복어
즐거운 추석입니다!  보면서 여러번 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  일단 나이차이에서 부터 ㅋㅋ
숨참고 기다리다 뒤질뻔 했네
찐따트립 이거 완전 킬러 컨텐츠로구나! 시리즈로 계속 찍어줘요.
🎉🎉🎉
독오른 복어래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니는 이제 대화 너무잘한다 귣귣
재미없다
3:23 실물이 훨씬! 훨씬... 훨씬 뭐??
곽튜브는 진짜 유튜브 한게 최대 업적이다  유튜브 안했으면 깜깜하다
준빈상 개신나보임ㅋㅋㅋ
곽님하고 빠니님은 슈트가 안 맞아서 안 입었나요?
영상보기전인데 왜 벌써부터 숨이 턱턱 막히지..?
빠니하고 곽이나 좋긴 좋은 갑다 여자들이 눈에 안들어 오네 ㅋ
아...러브라인 기대햇는데 너무 애들이다...
21분내내 한순간도 지루하질 않아요 ㅋㅋㅋㅋ재밋게잘봤습니다.
분위기 좋은거봐라
빠니형!! 행복하지마!!
😂
왜케 둘다 코가 빡쌔냐 ㅋㅋㅋ
곽형 입담 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고향도 안내려가서 할거 뒤지게 없었는데 😂
성공해라 그럼 하지원 우수한과 여행을 갈 수 있다
복어발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂
오늘꺼 빨리감기 안하고 다 봣다 ㄷㄷ 😂😂😂😂
빠니가 자꾸 행복해지는데.....ㅎㅎㅎ 화 낼일좀 만들어야하는데 ㅎㅎ
12:46 이쁜 강아지 둘이 앉아 있는것 같다
18:38 북녁의 그분인줄 ㅋ
재밌어용
빠니 해피추석😊
잔인해서 못 보겠어요 ㅠㅠ
10:20 맞지맞지 해야지
꽉 이젠 그만 행복하고 즐거운 유툽찍자.  .  너무 행복에 쩔어있어
이렇게까지 행복하길 바란 건 아니었는데...😂
어머 어머 너무재미있겠다~ 두분 청춘을 즐기세요~ 진심~
인도 여행할 때 부터 봤는데 이제 유명인 되었네요 ㅋ. 간만에 두 사람 찐따스러운 대화에 웃다 갑니다 ㅋㅋ
예아
와 하지원님 ..
신속한 업로드 사랑합니다!!❤🎉
바다 풍경 정말 예쁘다 ㅎㅎ 이래서 다들 여름 휴가 가는 거구나. 영상 보면서 대신 휴가 기분 냅니다. 좋은 영상 올려주셔서 고맙습니다~
진짜 순수재미가 공중파는 비교도 할 수 없을정도 재밌네... 곽빠... 롱런가즈아~
찐!! 감사😂 물은 언제나 옳다~ㅎㅎ
숙박업소, 둘레길 자꾸 생겨서 제주도꼴 날라
와 성공만 라면 갑자기 꿈이 과수원집에 시집가기가 될 수도 있구나…성공하자
곽튜브 드립 센스 진짜 개미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니야 고마워😊
아 이럴때는 방송구도가 부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라가 많이 필요한 이유
보자마자 삐끼삐끼 추며 달려왔습니다
2:32 대한민국 여행유튜버의 원투펀치 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곽준빈의 흑기사식당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저항없이 터지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 무섭다고 물 안드갈줄 알았는디 이걸드가내 구명조끼 있어도 발 안닿으면 죽을라하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 행복하라고 기대한 것 아니었는데 입꼬리 승천 중
역시 빠니님은 유튜브에서 만나야 제맛....
행복해 보인다  짜증난다
솔직히 좀 존나 부럽네요
해명하라 곽준빈
와 드디어 올라왔다. 진짜 목빠지게 기다림
역시 존나 잼나네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 찐따트립이야
17:44 여자들 앞에서 찐들의 대화 시작
솔직히솔직히 하지원님이라고 전영상에나와서 나는 영화배우 하지원생각했다
진짜 개쩌네
얼간이 시리즈 도 부탁합니다 ㅋㅋㅋㅋ
흐뭇하다  을릉도 숙소는 정말 한번 가보고 싶다.
너무 이쁘당
역시 재밌어..  와 근데 런닝만 하는데..처음으로 수영배워보고싶어졌다 ㅎㅎ
하지원님 너무 보고싶었는데 오신줄도 몰랐냉 ㅠㅠㅠ
여자분들이 합류한 이유는...
너무 행복해 보여서 킹받아~~😊
2:34 물론이지, 한 😂😂😂
울릉도 참 이쁘네요 공항 생기면 많이 가겠네요
ㅋㅋ 재밌네
나는솔로보다 잼있다 ㅇㅈ?😊😊
추석 잘보내십쇼 보틀형님!😊
나도 20대초반이랑 놀러가고싶댜
인생이 저렇게.. 자기 마음대로 흘러가고... 꿈꿨던 것들이 눈앞에서 실행되고... 돈은 돈대로 벌리고.. 참.. 좋은 인생이다.
최강한화 화이팅!!!!!!!!!
현직 한화팬입니다.. 부럽습니다....
빠니보틀 덕분에 울릉도 잘 구경했어요 울릉도 살고있지만 관광객이 머무는 숙소(?)는 못가봤느데 이렇게 보네요 멋져요
오랫만에 보는 내내 눈이호강했습니다! 얼마전 기사에 빠니보틀 10억 번다고 읽었는데 그정도 연봉에 여행하느라 항상 외출해주는 당신은 쵝오의 신랑감이지 찐따가 아니라고 봅니다
빠니 디제스터 우리집 근처는오지마세요
찐따라기엔 일반 찐따들이 상상도 못할 일들을 하는중 너무 과하게 잘나가 이제 예전 느낌이 없어
예쁘고 몸매좋은 여성 둘이랑 여행가는데, 어떻게 이름이 찐따트립인거죠?? 인싸들도 저분들 데리고 여행가는건 쉽지않겠는데..기만ㄴㄴ
추석선물~ 댕귀여웡
저렇게 많은데 도시어부들 이 못잡는거임?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 나도 01년생이야 삼촌나이 아니야 나 연상 좋아한다구🥹
즐거운추석보내세요 빠니보틀님,곽튜브님
꽉니보틀 존잼
곽튜브 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
01 02 충격이다..
덜렁덜렁왔는데 보기싫어짐...
16:14 준빈 경험에서 나온 드립 미쳤다 ㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋ
와...곽준빈 많이발전했네요 발안닿는 물에 들어가는거 극도록 무서워하더니 소리도안내고 뛰어드네  도대체 곽뚱띵 그는 어디까지인가....멋져부러
추석에 누워서보는 빠니보틀 최고다
부럽다.. 다떠나서 저런 미녀들과 보내서ㅜ
야... 이렇게 행복하길 바란건 아닌데
빠곽듀오 티키타카 ㅋㅋㅋ
보는 나도 재미있었어요!!
빠니야... 사랑헌다
아프리카bj 회장둘이 여캠 델꼬 나온거 같은 영상이라 보기 힘드네... 둘만 행복하기를🙏
준빈영상보다가 준덕되가꼬 빠니까지 빠덕되버림 영상 정주행중 매력덩어리들🫢
치어리더 얼굴봐라 한화가 지기만 하는게 저거였냐? 그냥 치어리더 없애라 고등학교 댄스부보다 춤도 못추고 왜 있는거야 대체
곽튜브 뭔가 ㅋ 자신감 올라 그런지 겁니 유머러스 해졌네 ㅋ  빠니는 늘 최고
예전 스튜어디스 2대2 맞짱 영상에비하면 둘 다 진짜 많이 컷다ㅋㅋㅋㅋ 너무 뿌듯하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편 떡밥물고 우수한, 하지원 치어리더님들 나오때까지 기다렸습니다. 덕분에 즐거운 추석연휴 스타트 하겠네요😂😂😂
사심보틀
여자 앞에선 진짜 찐따 케미 폭발이네 ㅋㅋㅋ
찐따의 모든 로망이 가득찬 한편으로 명대사 가득, 특히 찐따트립의 성장중인 모습이 느껴지는 완벽한 한편이었음 추석 최고의 유튜브 🎉😂
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:25 처음으로 코미디언 김수용이 보임
으 씹;
이거지 빠니보틀!
내 한화는.... ㅠㅜ
예쁘네요
추석 종합 선물세트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일에 형님도 박재한 본명 박으시죠!ㅋㅋ
야 업로드 타이밍 지린다 추선특선영화보다 이영상이 더 반가웠다 덕분에 점심시간 잘 보냈어요😂
진짜 환상이다ㅋㅋㅋㅋ
내 최애 여행 유투바는 역시 빠니
이거디 이거디 이거어어어디~
여기 숙소 이름이 뭐에요??
이 듀오 막을수 없거든요
진짜 빠니 곽 듀오 너무재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰읍… 마음 단디 먹고 들어왔음다
진짜 조오오나 재밌다는 말밖에 안나온다 사랑한다
하지원 나온당 식당에 물먼져 세팅하는게 자연스럽네요
빠니보틀님 영상의 음식은 다 맛있어보여요
옆에 말도하고 팔다리도 잇는 살 흘러내린건 뭐에요?
감사합니다❤
곽튜브 볼때마다 마렵네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구 빼고 다 완벽하다… 내년엔 진짜 한화 가을야구 가자..
하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다 하지원이랑 부럽다
빠햄 살 좀 오르니 인물이 더 좋아지셨네
개부럽네
빠니보틀 곽튜브  입이 귀에걸렸네.
🎉🎉🎉🎉
찐따 두명과 여행하느라 고생이십니다..
확실히 칙칙했던 1편보다 낫다
빠니형 열일하네~ㅋ
배우 하지원 나오는줄 알고 울릉도편 안놓치고 봤구먼~ 😢😮😢😅
이거 숙소 정보 없나
이래서 성공하라는 거구나......
빠니랑 곽 둘 다 별로 웃기지도 않은거에 박장대소 하는거 보니까 행복하긴 했나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워
ㅅㅂ 유투버증원하라
점심먹고 소화시킬 겸 이거 보면 되겠네 타이밍 지렸고 저녁에 준빈형님도 영상 올리면 ㄹㅈㄷ ㅋㅋ
준빈이 입꼬리가 내려가질 않는다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
치어리더 어렵게 모시고 갔는데 눈은 스쿠버 강사랑 맞겠네
13:36
여사친 드립 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ "너는 즐거운데...." 그뒤는 말은 못하겠고 ㅋㅋㅋ
빠곽 넘 조앙
추석 선물
추석 연휴 잘 보내세요~ 영상 시작부터 개 웃겼네요~!🤣🤣🤣🤣🤣
마인드씨버럴 next day처럼 달려왔습니다, 아 여기 아니구나
다들 즐거운 한가위 보내세요 ~~~
부부영상은 못참쥐
추석 최고의 선물
'스테이 너와' 전신 '세컨드원 너와' 묵었었는데! 반갑넹ㅅ
빠니님, 이번엔  '질질 싼다' 이딴 맨트 안해서 다행이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14:44  와 개이뻐
ㅜㅜㅜ 배아파(부러워) 너무재밌엉..  끝날까봐 조마조마. 끝나는순간 담편이넘보고싶네
역시 남자는 사회적으로 성공하고 돈을 많이벌면 많은 단점이 커버된다는게 맞나보다 ㅎㄷㄷ
참이런말안할라구햇는대 물회되냐구물어봣는대 몃명부터물어보는건머야? 인원들어보구 대답을하네
추석에볼거생겼다 즐거운추석보내세여~
빠니❤❤
곽튜브 졸라웃기네
와 존예!
추석 끝나기 전에 다음 편도 빨리 올려주세요!!! 넘 기대됨
내 야동
저기 숙박 어딘가요 가보려구요
또 여사친 만드넹
와 .. 방어떼랑 복어 한마리 실환가요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 울릉도바다 미쳤네요
너무 신나보여서 기부니 좋구만 ㅎㅎ
하지원을 여기서보네❤  재밋게 잘봤읍니다 감사합니다
빠니가 너무 행복한거 보기좋아!!! 😂
평생 결혼안하고 둘이서 실버타운 들어갔으면
다 좋은데....좀 작다...
두분 치어리더님들은 빠니보틀님이 막내삼촌뻘?😂
곽준빈 진짜 입담 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다 ㅋ
박재한 점점 잘생겨보인다
즐거운 추석이네요.ㅎㅎ
보고도 믿기지가 않음 이것이 성공한 남자의 삶인가
울릉도 너무 멋있다
나의 심심함을 달래주는 빠니보틀 그는 갓벽하다
드디어 우리나라도 제대로 된 관광사업에 눈을 돌려주나! 이렇게 이쁜 곳이 많은데 ㅎㅡㅎ
추석연휴에 보는 최고의 선택입니다
남자구독자들이 좋아합니다
곽씨 오늘 입담 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
곽튜브 초반 입담 오졌다 ㅋㅋ
빠니야 행복 어쩌고 댓글달라했는데 나이차이 알고보니 그냥 순수한 여행이엇구나
몇명이냐고? 1명이면 안줄려 울릉도 도둑놈의 식당들
돌 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘꺼 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잠만...논란이 생길 것 같은데 빠니팬이니깐 아무말도 안하겠습니다......
부럽다
빠니와 준빈이만 찾아보는 요즘... 왜 이렇게 됐을까
이젠 어디가서 찐따라고 하지 말길
내 최애 치어리더가 두분다 ㄷ ㄷ
빠니형 말실수 하지마
빠니보틀 영상 최초로 질투나신 앞으로 10초 스킵해서 봄😂
Fake 찐따들 😂
추석에도 올라와서 솔 좀 좋 ❤
우수한 하지원님
2:50 영상시작
그 어느때보다 입꼬리가 귀에 걸려 행복한 두분ㅋㅋㅋ⫬⫬  2:09 외마디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 4:25 나쁜사람ㅋㅋㅋㅋ
두 언니 운도 좋네요
그래도 직전 보다 장족의 발전 ㅋㅋㅋㅋ
우수한 하지원님 새해복 많이 받으세요 ❤
와 울릉도 이렇게 예쁜줄 몰랐네 담에 꼭 가고싶다
하지원 치어리더 성격 진짜 좋아보인다
13:56 급한 분들은 여기부터 보시면 됩니다
젤 어려운 연애 ㅋㅋㅋ
빠니와 곽의 웃음소리를 최고로 많이 들을수있네요 ㅎㅎ  코스모스에서 제일좋은방을 주신듯요😊
곽튜브랑 빠니보틀 둘중 하나라도 여친 생기거나 결혼하면 이런 그림 더 못보는거 아냐? 두분이 최대한 오래 덜 행복 했으면 좋겠어요 ㅠ
준빈상...오늘 조금 추해...
왔다 내 명절 점심밥
아니 ㄹㅇ 남녀케미가 우째 1도 없냐 빠니랑 곽튭 월클 2명이 잇는데 여자들  리액션이 좀 그렇네
믿고본다 이두명 ㅈㄴ재밋네 ㅋㅋ
아 12시에 영상 딱 올라오다니 ㅜㅜ사랑해 형
초반에 웃겨서 배찌져지는줄ㅋㅋ
8:35 뭐 요정도? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
업계포상
곽씨 ㄹㅇ 이제 말 꺼내기도 전에 선방하는 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영혼의 단짝ㅋㅋㅋ
기다렸다구요!!!! 💪💪💪💪
형이거 주기젇으로 컨텐츠하잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그우먼 으로해서 곽이랑 여행가자 형
왔다 내 다이나믹듀오
5:30 기계같은 목소리의 사장님
으앙~~~00:03분 부터 도저히 못보겠는거 나만 그럼?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 스승과제자 화이팅~!! ㅋㅌㅋㅌ
하... 하응...
진짜 너무 이쁘다.. 둘 다..
곽준빈의 흑기사식당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀 곽준빈은 진짜 유명한.. 아니 진짜 부러운 찐따들임
곽준빈의 흑기사식당 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
요즘 치어리더들 미모가 ㄷㄷ 빠니랑 곽 서로 절친처럼 디스하는게 보기좋음
청룡에서 신인상받고 미스터비스트에게 귀빈대접받고 BTS 진이 먼저 자진해서 친구먹고싶어하는 남자 대 준 빈
누가 이렇게행복하래?
14:44 ㅈㄴ 예쁘네 미쳤다
진짜 둘이 같이 여행하는게 제일 재밌다 ㅎㅎ
빠니 곽 결혼 응원 프로젝트
13:57 ㅗㅜㅑ....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트 햇다니까 여기서 마니 드시려구요? 이러넼ㅋㅋㅋㅋ
준빈이 과수원 이야기할때 가족계획하고 먼훗날 손주한테 용돈받는 꿈까지 꿧을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 빠니랑 곽 둘이 결혼해서 애낳고살자
필리핀 보홀 가고싶다 근데 돈도 시간도 없다ㅠ..
하지원....빠니부럽다..😢
대니보틀
이제 저 둘이 부러운건지 치어리더 두 분이 부러운건지 헷갈릴 지경까지 왔다 😂
추석선물 땡큐
여러분들 행복한 추석 되세요❤❤
13분 못참지
아 진짜 댓글 잘 안다는데..  두분 케미 +소개팅??  요런 컨셉 컨텐츠 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣ  곽님과 빠니님 이렇게 입을 잘턴신다구요? ㅋㅋ 진짜 둘다 도랐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 입꼬리가 내려가질 않네 개웃김 ㅎㅎㅎ역시 부부조합이 최고웃김
❤❤❤
빠니 한화시구 해줘여
형이  이렇게  행복하길 바란건 아니었어...
우수한 치어리더 왤케 예쁨 지원 치어리더는 원래 알았지만 우수한씨 이정도 인줄 몰랐네..
곽튜브 드립치는 속도로 달려왔다
❤
흑기사식당 개웃기네
조카 피해서 방에 숨어서 본다,,
굿굿
0102면 혼나야지 😂😂
이래서 한화 연패했구나….
불여우 두마리가 여행탑티어 2명 버스타려고 개발작하는거 역겹네
빠니야 오늘도 고생이 많다 형은 할머니댁가서 용돈 달달하게 챙겼다 성인되면 굿즈도 사줄게 조금만 기달려
왜안올라오나했다 연휴때 안올려주면 조회수 못빨지 나머지도 하루마다 올려버려 빠니보틀화이팅!!
기다리고 있었다~
추석에 볼 거 만들어줘서 감쟈함다
와..ㅜ 일주일 기다릴 생각이었는데.. 너무 좋다
WoW😢😢 좋겠다.. 영상 잘 봤습니다 감사합니다 Assalumu alaykum 🎉❤KOREAUZ 001
그래서 어느 치어리더가 더 일을 잘하오?
바가지 지옥 울릉도
누가 우수한이고 누가 하지원인지 몰라서 네이버 찾아본 1인...
추석연휴꾸르잼 빠니보틀×곽튜브 ❤❤❤❤❤
솔직히 좀 부럽습니다
떴다! 내 츄츄!
이렇게 행복하기를 바란 적은 없어..😢
오늘 나의 떡국
4:28ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 나온 걸들중에 몸매탑이다
울릉도 저번주 비 마니와서 피해 많다던데 거긴 괜찮네요
추석선물 땡큐 빠니❤❤
3:23 원래 실물이 더 잘생기셨네요~ 가 나와야 하는 초식인데 왜 잘생기셨네요는 묵음처리 된거죠? 편집임?
물 진짜 깨끗하고 경치도 좋고 한번 가보고 싶은 생각이 절로 나오네요 모두 즐거운 명절 보내세요 ~
오랫만에 알림 설정 해놓음
와 진짜 이쁘다..
두분이 미모의 여성분과 행복해보이니 제 기분이 별루네요😊
7분전!
지루한 휴일에 한줄기 빛
추석연휴에도 방구석에서 열심히 영상편집하는 그대는 찐따 중에 찐따
즐추 되세요 미스터 빠니!
나왓다 내점심밥
사심 가득 채우네 ㅎㅎ
태계일주 보고왔더니 6분전🎉 이것이 내 노동요다아😂😂😂😂
영상내내 입이 귀에 걸리셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추석에도 열일 감사합니다 빠니 즐추 행추!
캬
3:45 곽준빈의 흑기사식당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분전
추석 선물 감사합니당~~
준비 됐지? 곽 물론이지 한
몸챙기지말고 다음편도 부탁드립니다
추석연휴 최고의 선물..!!
빠니형 행복해라
Happy 한 추석 보내세요. 추석에도 Pani  Bottle 🎉❤
2편만 기다렸다고 하면 믿어줄래...?
울릉도 1편보고 2편 계속 기다렸다!!!!!! 빠니 ♥️
3:00 김포 다다다당 에프씨 다다다당 나가자 다다다당 전장으로 오 알레알레오 알레알레알레오 알레알레알레오 알레알레 우우!  이분들 김포FC 일도 하세요!!
빠니보틀 채널내 최악의 영상: 점심식사를 끝내고 올라오는 영상
5분전인데 조회수가 6,000 ㄷㄷ
너무 좋아요♡
이따 차에서 봐야지
나이스한 명절 야동 오픈 ㅠㅠ
이렇게까지 행복하길 바란건 아닌데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 모습 보니까 좋네
왓다 내 추석특선영화 ㅋㅋㅋ
빠른 후속편 업로드 빠니보틀 감 다 살았네😂
특 검 하 라
2:06 아 진짜 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울릉도 가보고싶어지네요
예전의 빠니가 그립다 빠니 보다가 곽튜브 유입 됐는데 요즘은 둘다 그냥 연예인들이랑 노는 영상만 찍는 느낌…
호텔 어디인가요?
2:32 진짜이거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 곽빠조합이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸 점심시간에 딱 업로드해주는 빠니보틀 당신은 정말 신이십니까? 큰절 박고 경건히 시청하겠습니다
올라오자마자 바로 시청해주기
드뎌떴네
헐❤❤
태클 다 피하고 달려옴
저번에 우수한 하지원님 잠실에서 경기 있었을때 끝나고 나오면서 마주쳐가지고 "치어리더님들 빠니님이랑 울릉도 가신거 잘봤습니다!" 했는데 "엥 벌써 나왔어요......??" 하셨던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ  지원님 실물이 진짜 미쳤습니다,,,,,,,
추석 선물 감사합니다. 3일을 기달렸습니다.
2분전 미쵸따!
타이밍❤
삼성 광고 잘봤어여ㅋㅋㅋ 빠니 해피 추석!!!
오 추석엔 빠니보틀👍
래퍼 파니보틀님,행복한 추석보내세요 😊
곽빠니랑 우리 한치 언니들 ? 우와 재밌다 (아직 안봄)
솔직히 요즘 좋습니다
개처럼 달려왔습니다.
연휴 지나가는 속도로 달려왓습니다
아껴서 볼꺼야잉❤
198
추석연휴 최고의 선택
이렇게 까지 행복을 바란건아닌데 빤스벗고 달려왔습니다
빠니보틀님도 구독자분들도 다들 즐거운 추석 연휴 보내시길 바랄게요~🙏🌕🙏🌕
연휴에도 빠니준빈부부가 최고죠,, 개처럼 전 물고 뛰어왔습니다.
와우 요즘 좋으시네..
대박 1분전
아 가는거야
소개팅 보고있었는데 와
추석에도 열일하는 여행유튜버 1위의 위엄😮
*질질끌지않고  빨리 올려줘서 너무 고맙다.❤*
이야 빠니형 편집 열심히 하는구나 업로드 속도 보소 ㅎㅎㅎ 즐감하겠습니다 😊😁👍
와 추석선물 감사합니다 ㅋㅋ
헐레벌떡
으아아아아 나왔다 ❤❤❤❤❤
다들 해피 추석🎉😊
이 댓글 보는 사람 모두 즐거운 추석 보내시길 !!
56초전 ㅎ
😍
빠니형 행복한 추석보내~~^^
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
32등!
이렇게까지 행복하길 바라진 않았다
15초전 나이스 추석 때 업로드 감사합니다😁
이래서 성공해야 된다니까.....
자 드가자~
ㄱㄱㄱ
왔다
선리플,, 와우 하지원님과 함께라니 ㅜㅜㅜ
❤
아 첫뎃쓰는중에 20개생기네
빠니보틀 연애 드립 치는 속도로 달려왔습니다
추석연휴에 영상 업데이트 미쳤다  드디어 그녀들이 나오네요  즐거운 추석보내세요 !!
❤
하지원 우수한 치어리더 존예 ㄷㄷㄷ
앙 점심이다
개같이 뛰어옴
울릉도 좋네 ㅎㄷㄷ
1
영광입니다 1등!!
빠니빠니 일빠❤
추석 잘 보내세용ㅋㅋ
ㅎㅇ
1등
ㄷㄷ
1빠 개추 곽빠❤
20초전ㄷㄷㄷㄷ
청룡처럼 달려옴
오❤
왔다 … ㅠ❤
이것만 기다렸으면 개추
1
출발!
1빠!
1
우왕
ㅇ
1
1
아직 못봤지만 좋아요…일등!
11초전!!
1등이다 😊😊😊😊😊😊❤❤빠니보틀님 잘생겻어요❤
1
