เหมือนมาก
ชอบค่ะๆเพราะๆๆ❤❤❤❤
สืบทอดไว้นะค่ะ❤❤❤
❤เงาพ่อไวพจน์
เงาเสียงพ่อไวพจน์วัฒนธรรมไทยไม่มีล่มสลายตลอดกาล
เพราะมากเลยค่ะ
พลังเสียงเข้มมากๆๆ
You, Hampton and you got good wort
เนื้อเสียงคล้าย ทศพลน๊ะ แค่หนากว่าเท่านั้น แต่ก็หนานุ่ม เพราะครับ
เพราะมากๆ
🙋‍♀️  ยายคืดถึงนะค่ะหลานสาว 👍💪✌. ขอให้มีความสุขทุกๆวันค่ะ❤
ม่วนหลายเด้อจ้าฟังบ่อเคยเบื่อจักรอบๆๆๆๆๆๆกะม่วนหลายคักเนาะ
❤️❤️🥰🙏
เสียงคล้ายพ่อต้นแบบสืบทอดประเพณีงานบวชดีค่ะ
เพราะมากๆฟังแล้วน้ำตาจะไหลชึ่งจังสู้ๆๆนะค่ะพ่อนาคจ๋า🙏🏻🙏🏻🙏🏻🌷🌷
เสียงดีมากๆ ครับ
ชุดนีดีที่สุด อย่าคิดแพงเกินไปร่ำรวยแน่นอนจ้า เพลงเพราะ คนร้องหน้าตาหล่อดูสอาดทุกคน ชอบมากๆ
ตัวแทนของ อาจารย์ทศพล และ คุณพ่อไวพจน์  ครับ  แหล่ได้ไพเราะมากๆ ครับ❤❤❤
พลังเสียงสุดยอดพ่อคุณ❤
❤❤❤❤😂😂😂😂😢😢😮😅😊
หล่อแถมเสียงดีมีลูกคอเก้าชั้นหล่อคนละแบบหล่อแบบนี้ระวังแม่ยกอกหักดังเปาะ😄💔💔❤️❤️❤️💘🌹👍👍🙏🙏🙏
ฟังแล้วน้ำตาไหล เพลงแหล่ยังมีตัวตายตัวแทน เหมือนพ่อไวพจน์เสียงเพราะหล่อดี น่าเสียดายกานขับเสภากับลำตัดไม่มีใครแทนหวังเต๊ะกับแม่ประยูรเลย
ดีใจจังที่มีคนสืบทอดเพลง ร้องแบบนี้ไว้ฟังไวพจน์ร้อง ไวพจน์ร้องนี้ชอบมากเลย นักร้องคนนี้ก็ร้องเพราะน่าฟัง
ลา💚💚💋💋😍💜💜💙💙😍😍😍😍✋✋👍👍👍💋💋💋
คนใส่แว่นเสียงดีจัง
หล่อเสียงดี
ชอบมากค่ะ
น่ารักเสียงดีเหมาะกับเพลงไทยประเภทนี้ทำให้นึกถึงชินกร ไกรราช
ชอบเพลงนี้ครับ
หล่อชอบเสียงดีมาก
หล่อเสียงดี
